---
video_title: "Jornal da Auri Verde Brasil – Alexandre Pittoli - 28/05/2026"
video_id: VlPILsT62Sc
channel_name: "AuriVerde Brasil"
channel_id: UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw
channel_category: "News & Politics"
url: https://www.youtube.com/watch?v=VlPILsT62Sc
video_date: 2026-05-28T16:16:47+00:00
video_description: |
  Alexandre Pittoli, Alexandre Garcia, Cel. Gerson Gomes, Didi Red Pill, Jamile Davies, Jorge Serrão, Klaudio Cóffani, Olavo Pelegrina, Penélope Nova, PH Vox, Sérgio Tavares, Silvio Navarro e Welinton Barros estão juntos no Jornal da Auri Verde Brasil, o programa de maior audiência das manhãs no Youtube do Brasil, transmitido de segunda a sexta-feira, das 08h às 13h00.
  Apresentado por Alexandre Pittoli
  
  ✅ Assine a Comunidade Auriverde Brasil: 
  https://go.auriverdebrasil.com.br/campaign/yt-pg
  
  ✅ LOJA AURIVERDE BRASIL👇
  https://loja.auriverdebrasil.com.br/
  
  ✅ Torne-se membro do nosso canal, aqui no Youtube: 
  https://www.youtube.com/channel/UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw/join
  
  ✅ Siga o nosso perfil no Instagram:
  https://www.instagram.com/auriverdebrasil/
  
  ✅ Siga o nosso perfil no X:
  https://x.com/auriverdebrasil
  
  ✅ Acesse o nosso site:
  https://auriverdebrasil.com.br/
  
  A Rádio Auri Verde de Bauru reconhece que programas jornalísticos e de opinião podem conter manifestações pessoais de seus apresentadores, comentaristas, entrevistados ou participantes.
  As opiniões emitidas por comentaristas, convidados, entrevistados e participantes são de responsabilidade exclusiva de seus autores e não representam, necessariamente, o posicionamento institucional da Rádio Auri Verde de Bauru.
  O veículo não endossa automaticamente opiniões individuais expressas em sua programação.
---
[música]

[música]

Oh. [música]

>> [música] >> Ouviam doi pirangas mais bácidas de um povo herói cobrado retumbante. [música] E o sol da liberdade raios rúgidos brilhou no céu da pátria nesse instante. [música][canto] O Senhor dessa igualdade [música] conseguimos conquistar com braço forte [canto] em teu seio. [música] Ó liberdade, desafio o nosso feito à [música] própria morte. Ó pára bate toda a graça salve salve. [canto]

Brasil [música] com sono intenso um raio vívido de [canto] amor e de esperança. A terra desce sem que o formoso céu [música] risolhe límpido. A imagem do Cruzeiro resplandece. [canto] Gigante pela própria natureza. [canto][música] És velha forte tão e o teu [música] futuro espelha essa grandeza [canto] terra dourada [música] entre outras vilas do Brasil pátria amada dos filhos e sas [música] mãe [canto] gentil pátria amada Brasil

>> [música]

[música]

[música]

>> Deitado eternamente [música] nesse esplêndido, ao som do mar e a luz do céu profundo. [música] Fuguras, ó Brasil, florão da América, iluminado [música][canto] ao sol do novo mundo, do que a terra [música] mais garrida. Teus bisonhos e dos [música] campos tem mais flores. [canto] Nossos bosques tem mais vida. Nossa vida no teu seio [música] mais amores.

Ó p amado toda a graça salve salve Brasil [música] de amor eterno seja símbolo o lavaru que os tentas [música] estrelado e digam verde louro desta fórmula faz no futuro e glória no [música][canto] passado. Servues a justiça forte. Verás que o filho [música] teu não foge a luta. Que te adora a própria morte [música][canto] terra dourada entre outras vilas do Brasil. A pátria amada [música] dos filhos desde mã pátria amada [música] Brasil.

>> [música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

>> Seja um palho [música][canto] de luz desorado sobre a campeão deste céu, deste [música][canto] canto rebel que o passaram [cantoria] bem revidos [música] pastor Islam seja [canto] de glória que vale [música] esperança de um novo [canto] podir com visões de triunfo [música] em vale [canto] por ele lutando [música] surgir. Liberdade, [canto] piedade. [música] Abre asas [canto] sobre nós. Das lutas [música][canto] da tempestade, já cruzamos tua voz. [música]

Nós nem cremos [música][canto] que escravos aora tem gravido em tão nobre [canto] país. Hoje [música] o rubro lampejo da aurora [canto] [música] achegamos não tiramos. Somos todos [música] iguais ao futuro. Saberemos unidos levar [canto] [música] nosso estandote que [canto] avante da pátria do altar. >> [música] >> Piedade, [canto] piedade, abre [música] asas [canto] sobre nós das [música] lutas da tempestade, [canto] somos [música] tua voz.

[música]

Se mistério que vem dos valentes haja [canto][música] sangue no nosso pendão. Sangue vivo do herói [música][canto] tira dentes. Pavilhão, [música][cantoria] [canto] mensageiro de paz, nós queremos. [canto] É de amor nossa [música] força e poder. Nós da guerra [música][canto] nós descobremos, vivermos, lutar e vencer.

Lade. [música] [canto] Abre as [música] asas sobre nós das lutas da [música] tempestade somos tua voz.

>> [música]

>> do Ipirang. É preciso [música][canto] que o grado seja um grito soberbo de fé. O [música] Brasil já surgiu [canto] libertado [cantoria] sobre as púrpuras [música] récheas [canto] de fé. apos brasileiros [música] avante perdizouros folhamos seja [música] o nosso país triunfante [canto] livre terra de livres [música] liberdade piedad abre as [música][canto] asas sobre nós As lutas na [música] tempestade jáamos a [canto] voz. [música]

Quando abrem-se os microfones é [música] a voz do cidadão que deve falar mais alto. Pensamos como você, falamos por você, queremos ser a sua voz. Mais de 2 milhões e meio de corações conectados via YouTube. Incontáveis ouvidos atentos pelo rádio. [música] Somos a coragem, a força, a esperança de que a verdade sempre vencerá. Somos a Aure Verde em

Bauru, no Brasil e no mundo. A Rádio Auri Verde apresenta Apresenta, Apresenta Jornal da Auri Verde. Jornal da Auri Verde. Apresentação Alexandre Vitoli. >> Muito bem, bom dia para você. Chegamos a

semea, chegamos à quinta-feira. Hoje é 28 de maio de 2026. Tem aniversariante na tropa pinguim. Edição. Vou comer teu bolo, meu filho.

Vou comer teu bolo. Ué, já bolo já tá aí já, >> é? Ó lá, sinaizinhos, coraçõezinhos aqui por parte da plateia. É, esse é Edson Simões fazendo aniversário. Eu tive a chance de conhecer Edson Simões ainda no edifício Caravelas, aqui no centro de Bauru, onde ali estava, né, inicialmente operando inicialmente a TBR Produções na campanha eleitoral de Osvaldo Begen, 1992, onde César Mateus, belíssimo, uma das vozes mais bonitas do Brasil, né?

Hã, é o o o Edson ali trabalhando já na edição, tal, e eu tinha, eu ia fazer 18 anos, para você ter uma ideia, o Edson já tava ali na [risadas] lida, né? com esse cara só faz esse pouquinho tempo. E eu vou dizer uma coisa, uma das pessoas mais maravilhosas que eu conheço, um amigo de todas as horas e mas além disso, eu acho que ele prefere ser reconhecido pelo profissional que é, porque eu não conheço na função que ele exerce, o Edson Simões aqui na rádio, eu não conheço ninguém que faça melhor que o Edson. Não conheço. Tá velho, tá acabadão já, tá, tá destruidão, né? A gente [risadas] a

gente brinca aqui que é o famoso borracha fraca, tal, né? Mas eh brincadeiras à parte, eu eu não era para contar essa intimidade, eu sei, mas brincadeiras à parte, é uma pessoa espetacular, mas acima disso, né? É marido, é um pai maravilhoso, mas é um profissional acima da média, mas muito acima da média. Edson Simões. Pô, eu sou sou fã desse cara. Eu sou fã desse cara. Tá

meio destruídão, né, Pingô, hein? Tá, tá com caderneta. O, o Barros vai no açogue. Como é que é? Medonha. Coisa tá

medonha. >> O Barros vai no açogue, o Edson vai na farmácia, né? Tá, parece que falaram Edson Tadala, o negócio tá meio que que foi? >> Não, eu [risadas] ouvi senhora. Não foi eu que falei >> não. Não foi você que falou?

>> Não, >> não. >> Ai, correndo nos corredores. [risadas] Corre nos corredores da emissora. Que que é, Edson? >> Eu vi no ponto de ônibus.

>> Vi no ponto de ônibus. Em frente à maternidade. [risadas] >> Em frente à maternidade. Isso. Foi ele mesmo.

>> Tá certo. Edson, você é um cara. Obrigado pela tua amizade e obrigado por estar aqui conosco. Um dos mais brilhantes profissionais na área de TV que eu conheço. E com detalhe, eh, o irmão do do Edson já falecido, Paulo Simões, o Bennet para nós era um dos meus melhores amigos, né? Então, imagine

o carinho que eu tenho por esse cara, por pela família, enfim. Edição, pinguim vai comer teu bolo hoje. Vamos lá começar com participação. Que que foi? [grito] Animou, Luizão?

>> Tá animadão? >> Tô com sono. >> É, [risadas] mas o pessoal tá animado ali, viu? >> Não, tá ali no pinguim. São estão animadíssimos hoje. Eles estão

>> e vamos lá. Vamos, vamos trabalhar, gente. Um pouquinho mais de virgindade. Luizão 1431040760. Esse é o WhatsApp da Oliver de Brasil para você conversar conosco. 14 porque

estamos em Bauru, no velho Oeste Paulista. Estamos por aqui prontos para receber a sua mensagem. Aliás, o orgulho do seu Ozi é irmão do Ju, o nome dele é Luís Henrique Pereira. Luizão já me diz que tem gente falando com a gente, Luizão. >> Tem sim, Vitóle. Bom dia. Bom dia a

todos. Parabéns, coronel. Deus abençoe. Muito obrigado pela sua amizade, irmandade, por estar em nossas vidas. Fica bravo, mas um grande abraço. Muito

obrigado. >> Que que é? Ah, hoje é aniversário do Pelot. >> Hoje é aniversário do seu Oziro Olofre Pereira. 81 anos que >> e 81.

>> 81 81. >> Mas tá, tá ligeiro o seu pelotinha. Tá ligeiro, não tá? >> Tá bravo, rapaz. Fez uma sopinha de mandioca essa semana. Ele faz

>> fez. Ah, que marav. Graças a Deus. >> Dá um beijão, ô Lu. Dá um beijão no teu pai. Teu pai é um querido. Eu sei que

ele vai falar: "Sai daqui, moleque. Beij, mas meu pai, sou muito grato. Deus abençoe. Muito obrigado. >> Tem muita falta da minha mãe. Mas assim,

a vida, né? Minha mãe onde tá? tá com Deus, tá mantendo aqui o amor que ela tem pela gente. O pai, se você tem, dá um beijo, abraça, >> porque olha, eu sinto falta da mãe, tem gente que sente falta do pai e um dia todos nós, indiferente a idade, eu sempre falo, a gente fica, a gente vai ficar órfão, né? Mas o coração junto com Deus, Pitol, sempre vai pulsar. Um

beijo, pai. Te amo. Parabéns. Muito obrigado por >> Pelota, hein? Vamos comer o bolo do Pelota também hoje.

Haja disposição hoje, hein, Pelota? Parabéns, seu Osir, felicidades pro senhor. Que festa na rádio hoje, hein? Que coisa boa. Coisa bom celebrar a vida. Deus nos abençoe. Boa

>> a todos nós. Pitó. >> Fala, Luizão. >> Ô, Pitle, tem participações, muitas pessoas, muitas participações de verdade no 1431040760. Lógico também as pautas que nós estamos vendo no congresso, muitas pessoas mandando a sua opinião. Tem gente bravo

que teve um áudio lá de 9 minutos e 27, então o pessoal tá bem bravo. >> Audiobook, áudiook, >> audiobook. É um pó de áudio que eu falo, eu adoro ouvir, mas infelizmente no ar não dá. Mas vamos ouvir agora o Sérgio de Bauru falando sobre uma ele foi na verdade trocar o óleo do carro. Melhor, vamos ouvir o Sérgio. Vamos lá.

>> Bom dia, meus amigos. Sou Sérgio, sou daqui de Bauru. >> Ô, Serjão, >> eh, faz uma fala aí, por favor. Vim fazer uma troca de óleo aqui do carro. >> Subiu 65%.

Alguém aguenta isso? Fala aí, meu povo. >> Não, mas não tem não tem inflação no Brasil. Tá controlada, tá perto do centro da meta. Eles vão contando essas essas historinhas pra gente, Sérgio, em ano de eleição. Veja, eh, hoje pela

manhã eu desperto às 5 da manhã e vou ouvir rádio, né? Vou vou ler, vou me interar e vou me preparar pro dia. O que eu já ouvi de comercial e emissoras de rádio falando da escala, do fim da escala 61, que o governo federal, que o governo federal está trabalhando para que você possa curtir mais a sua família. A gente já vai falar de escala 6 por1 para entender o tamanho do pepino, tamanho do problema do abacaxi, do nabo. Você escolhe da mandioca, você escolhe a feira que você quiser fazer que a gente tem pela frente. Se a Jô subiu para

trocar a do o óleo do seu carro agora, já teve um aumento significativo, então espera em 60 dias, menos 2 horas trabalhadas, em até um ano, né, Barros? Às 4 horas. Aguarde, aguarde. Você nem imagina o que vem pela frente com relação ao nosso poder aquisitivo. Você nem imagina.

Vamos lá, Sergão. Força, irmão. Bom dia para você. Obrigado pela sua audiência. Fala, Lu.

>> E o Júnior de Ribeirão Preto, Pitol, ele mandou uma sugestão. >> Malgó de Ribeirão, hein? >> Ribeirão Preto. Vamos ouvir. Vamos lá.

Bom dia, Júnior de Ribeirão Preto. Vocês podiam abordar sobre o projeto lei, >> falando paraas pessoas que recebem Bolsa Família >> fazerem serviço comunitário. Que vocês acham disso? Eu acho ótimo. >> Entendi.

>> Esse foi o Júnior. E inclusive eu vi uma outra mensagem tá querendo dizer trocar o Bolsa Família por um serviço comunitário. Eu concordo e vou além, Júnior. Eh, a gente poderia trocar, eu um passo atrás. Veja o que você pensa aí, Júnior.

Alô, Bela Ribeirão Preto. Eh, e se a gente fizesse o seguinte, Bolsa Família por qualificação, eu tenho o o Lu é da área da de macenaria. >> Sim, >> né? O Lu nasce na macenaria. Eu tenho um amigo querido, querido, aliás, perdão, vou corrigir. Casou com uma prima, é o

meu primo, então. Casou com uma prima minha, também tinha uma macenaria e vi o sonho acabar da macenaria por falta de mão de obra, compromisso com mão de obra. >> Então, nós estamos perdendo perdendo espaço, né? Nós temos hoje empreendedores que estão vendo o sonho acabar, porque sozinho o cara não toca. Júnior, e se a gente então pensasse em falar para essas crianças, para esses jovens, que o primeiro passo é a qualificação?

Bolsa Família vai fazer uma aula de autoelétrica, é Bolsa Família vai fazer uma aula de tapeçaria, porque em algum momento alguém vai ter que não vai ter que reformar o sofá em algum momento, né? Sabe eu penso dessa forma >> e valorizar essas profissões, né, Tô? >> É valorizar. Não, mas ô Lu, pense, alguém qualificado é alguém valorizado. Alguém que tem qualificação tem valorização.

O que nós temos hoje são pessoas que buscam ao longo ali da do de um início de jornada a qualificação aos trancos e barrancos, mas essa pessoa chegando ao mercado qualificada, com um curso técnico sério, que fome, isso muda tudo. Então eu concordo com o Júnior para ter uma contrapartida. Eu entendi perfeitamente, Julião. Agora, e se a gente qualificar pra gente melhorar a relação com o mercado de trabalho que hoje tem um apagão de mão de obra? E o negócio vai piorar, hein? Com esse

negócio da escala aí vai piorar. Fala, Luizão. >> O pessoal participando no 1431040760, dona Rose Pitoli. Na verdade, eu fiquei até comovido com a mensagem que ela enviou. O áudio é meio extenso, mas eu falei assim, ó, vou ler, vou na verdade transcrever o que ela disse. Ela falou

assim: "Pitolei, ela trabalha junto com o marido um pequeno açou e ela está preocupada como vai ser a escala dos funcionários, porque ela trabalha de segunda e folga no domingo após o almoço, né? A SG a gente sabe, né? Que eles no final de semana acredito que tem uma demanda maior e ela tá bem preocupada com isso, Pitóle, como que vai funcionar isso? Porque ela falou: "Nós somos pequenos, como nós vamos fazer?" E ela tá bem preocupada, dona Rose, ela que é na cidade de São Paulo também, capital PL.

>> Bom, vai, tem que ficar preocupado. A gente vai falar disso, dona Rose. A gente vai falar desse assunto aqui, né? O Barro já vai abrir com a informação da da escala. É, lascou-se. Lascou-se. É o PT destruindo

o Brasil. É o é o esforço para aumentar esse bolsão de miséria, esse esse colchão do caos, né? Mas vamos lá, Luizão. Como é que faz para participar? Muito simples, Pitol. 1431040760.

Manda sua mensagem de texto, áudio e vídeo que nós iremos reproduzir aqui. Sempre com a sua identificação, fácil para toda a família Oliverde saber que você tá falando conosco. 1431040760, nome, a cidade e o estado de onde você está falando. >> Luizão, dá um beijão no Pelota, volta logo aqui. E eu tô gostando dessa história de abrir o programa com a gente falando com a gente, viu?

>> Pode mandar mensagem, pessoal. A família, família Oriverde é valorosa demais. P >> maravilhosa. Muito obrigado. Eu agradeço, Pitol. Só te fazer um convite

que hoje tem uma mobilização geral em Brasília. Atenção você que está no DF, você que está no entorno. Hoje, 2 da tarde, no desembarque internacional do aeroporto de Brasília, nós vamos receber ali o senador e pré-candidato à presidência da República do Brasil, Flávio Bolsonaro. Após importante agenda nos Estados Unidos, Flávio volta ao Brasil depois de passar por uma reunião com Marco Rúbio, com Christopher Landal, com J V, vice-presidente dos Estados Unidos e a reunião, inesquecível reunião, com o Donald Trump, Flávio volta ao Brasil, chega hoje às 2 da tarde no Aeroporto Internacional de Brasília e a gente quer te ver por ali para receber o Flávio às 2 da tarde no desembarque. Internacional para uma grande demonstração de apoio, força e união. Alô você. Hoje,

2 da tarde, desembarque internacional no aeroporto internacional de Brasília. Demonstração de apoio, força e união. Exatamente o que o presidente Bolsonaro pediu pra família naquela reunião familiar que aconteceu há quase duas semanas. Bolsonaro pede: "Precisamos unir em torno do Flávio e nós precisamos mostrar para o presidente Bolsonaro que nós vamos atendê-lo mais uma vez, atender o seu pedido. Então, hoje, hoje, 2 da tarde, no desembarque internacional do aeroporto internacional de Brasília.

Todos estão convidados, lideranças, apoiadores e amigos para estarem presentes nesse momento. Repito, hoje, 2 da tarde, no Aeroporto Internacional de Brasília, no Desembarque Internacional, 14 horas, mais conhecida como 2 da tarde. Eu te espero por ali. Vamos mostrar que Brasília, DF, o entono segue firme na defesa da liberdade, do patriotismo e do futuro do Brasil. Eu conto com você. Não posso, não poderei

estar ali. Estou em Bauru, a 1000 km da capital federal. Mas você pode. Eu conto com você. Vai lá abraçar o Flávio.

Flávio precisa do nosso apoio, da nossa força e da nossa união. A agenda nos Estados Unidos dessa semana mudou o jogo. Acredite, pro Lauro Garden ontem falar o que falou com relação ao empresariado. Mudou o jogo. Mudou o jogo, amigo. Eu

conto com você ali. 2 da tarde, desembarque internacional no aeroporto internacional de Brasília. Por ali a gente vai receber o nosso amigo, meu amigo Flávio Bolsonaro, pré-candidato à presidência da República. Pingou, chama a turma lá para mim, por gentileza, né? Porque hoje a pauta tá lotada. A gente

vai falar já de escala, fim da escala 6, tamanho do rombo que vem por aí. Tem mais operação cabono oculto, né? Operação contra o crime organizado no Brasil. Já já a participações importantes. Hoje tem Bruna Tolai. Teria

a honra de receber aqui Bruna Tolai, né? Analista política, professora de filosofia. Já já às 9 da manhã. Sérgio Tavares, nosso correspondente na Europa, contratado da Oliveira Brasil. Microfone Oliveira Brasil na Europa. Sérgio

Tavares traz informação sobre o crime organizado em Portugal. Crime que avança em terras portuguesas e muita coisa acontecendo, né, durante toda a manhã para você sempre ficar muito bem informado ao som da Auri Verde Brasil. E se você ainda não se inscreveu em nosso canal, eu vou reforçar esse convite. Dá uma põe na tela para mim, atão. Quantos inscritos agora, só pra gente fazer esse reforço, né? Para que você venha, para

você chegar conosco, para você fortalecer o nosso trabalho. É no chat, é no like e também número de inscritos. Barrosz, quantos inscritos ali no canal? Por gentileza, Barros? >> 2.514.691

inscritos. 2.514.691 inscritos. >> Que que é isso, hein Barros? Nos

livramos do 13 rapidamente. Bola >> falei, eu falei >> nem vi, né? >> Já estamos chegando no 515. >> Graças a Deus. Que maravilha. Bagoso,

quais são os destaques da edição desta quinta-feira? Além de fim da escala 6 por1, além de de cabono oculto, quais são os destaques de hoje, Barros? >> Pois é, Ptoli. Bom dia a você, a todos que nos acompanham. Um abraço ao nosso querido Edson, tá completando mais um dia de vida hoje. Parabéns. Bom, hoje

nós vamos falar sobre a o fim da escala 6 por1. A Câmara aprovou ontem em duem dois turnos, né, duas votações o texto que foi apresentado. Agora vai para o Senado Federal, paraa aprovação do Senado Federal. Como você disse, Pitoli tem a operação carbono oculto. É a segunda fase que mira o novo esquema de lavagem de dinheiro do PCC com Fintex. E

também vamos falar sobre as mensagens divulgadas aí do Cláudio Castro com Daniel Vorcaro. Teve jantares em Nova York, jantar com R$ 60.000, degustação de whisky, muita coisa. Então a gente vai tratar desses e outros assuntos ao longo da edição de hoje do jornal da Víde Pitol. >> Legal com Wellington Barros. Já já tudo

isso para você, Manolo, já está passando por aqui também. Para você que quer falar de saúde, a dica é o magnésio mais endido do Brasil. Por quê? Virou rotina conviver com dor, não é verdade? Dor hoje, dor amanhã, dor a qualquer momento. Aquela dor chata que não passa

de jeito nenhum, já está te limitando no trabalho, nas suas atividades básicas. Não, não, não, não, não. Diga adeus dores. E além disso tudo, 300 reações. É a dor que vai embora, é o sono que melhora, saúde do coração. O magnésio

mais endido do Brasil é uma suplementação, não é medicamento, não. É suplemento para cuidar da saúde de quem sofre com dores pelo corpo. Manolinho, bom dia. >> Bom dia. Bom dia, Alexandre Pitoli. Bom

dia a toda a audiência. Sem dúvida, né? Eh, o nosso magnésio é saúde pro corpo. Ele que vai trabalhar as inflamações, né, Pitolle? Trabalhar todo o processo inflamatório das juntas, das articulações, vai fortalecer os ossos, os músculos, eh, e melhorar muito, eh, a lubrificação também nosso sistema articular. Então, ele é bom pros

tendões, ligamento, cartilagem, além de fortalecer, ele hidrata, né? Então ele vai hidratar, vai destravando, vai desinflamando. É bom pros tendões, é bom pros ossos, pros músculos. Então justamente para aliviar dor, quem tem artrite, artrose, osteoporose, quem sofre com desgaste de cartilagem, problemas principalmente relacionado eh à fibromialgia. Então, o papel do nosso do nosso magnésio é esse. É o magnésio

5.0, é o mais completo e o mais eficaz também. Pitle, tem muito que uma das coisas que mais se falsifica nesse país é magnésio. E o nosso magnésio é o mais completo do Brasil. Pitolle, >> mais completo, mais vendido. Cuida de

mim, vai cuidar de você também. O telefone, atenção, porque o Silvio Navarro, né, divulga o telefone, o 0800787 4040. E a partir de hoje é esse que eu vou divulgar para você também. A gente vai unificar o telefone, então a partir de hoje, né? Não é mais o 50 60, OK? Para

você pedir o seu magnésio, o magnésio mais vendido do Brasil, 087 87 40 é o caminho, Manolinho. >> É isso mesmo, ó. Telefone novo, você vai ligar agora. 0800 787 4040. Final do mês. Final do mês para quem ligar agora.

0800 787 4040 você vai ganhar de presente. Ligou cafeteira, relógio inteligente, a creatina e o magnésio com aquele precinho pequenininho, pitle, preço pequenininho para as pessoas poderem iniciar o tratamento. 0800 787 4040. Pitolei, >> valeu, Manolo. Ó o telefone novo aí, hein? 0800787

4040. Valeu, Manolo. >> Abraço, querido. >> Abraço, meu velho. Seguimos por aqui.

Maos, vamos falar do da escala. Fim da escala 6 por1. Passou, mas passou bonito, hein? Passou boi, passou boiada, abriram a porteira. Foi uma festa da democracia ontem. Eleição chegando,

ninguém querendo ficar mal nas bases, achando que estão salvando o voto, salvando a eleição e arrebentando com o Brasil. Será que eles pensaram nisso, Barros? Pois é, PL, ontem a Câmara dos Deputados aprovou eh uma proposta de emenda Constituição que reduz a jornada de trabalho de 44 horas para 40 horas por semana em até 14 meses e permite o fim da escala 61. A proposta foi aprovada por 472 votos a 22 em primeiro turno e 461 votos a 19 no segundo turno. >> Quem são esses 19 barros? Será que a

gente consegue? consegue. >> A gente tem que valorizar, porque isso é coragem, tá? Que ou esse cara não tem a menor intenção de se reeleger ou é corajoso. E a gente precisa enaltecer a coragem de 19 parlamentares que mantiveram a coerência. Não faço

ideia quem quem quem sejam. >> Ó, são, se quiser eu posso trazer aqui já. Eu quero, porza, >> eh, o deputado Bibo Nunes, a >> Bibo Nunes é Rio Grande do Sul. Isso. Carol Detone, o Daniel Freitas, Daniela Heiner, a Júlia Zanata, o Maurício Marcon, Nicolete, Paulo Marinho Júnior, Ricardo Guide, Rosângela Moro e Zé Trovão. Esses do PL também quatro quatro

votos contrários do Partido Novo da Adriana Ventura, o Gilson Marques, o Marcel Van Hatten e o Ricardo Sales. Eh, e aí já são 15, né? Uhum. >> Isso. União Brasil e MDB tiveram dois votos, que foram Fábio eh Xochê e o Fausto Pinato, e no MDB, o Carlos Siondini e o Pesente são os deputados que votaram também contrários. O PSD, PP

e o Missão tiveram um voto em cada partido. Lucas Heedeker, o Sérgio Turra e o Quim Kataguiri votaram contra também. E aí os deputados que votarão a favor, todos os 65 eh deputados do PT que estavam presentes, eh o deputado Luís Lima, do Novo do Rio de Janeiro, fez uma obstrução e alguns outros parlamentares estavam ausentes. Mas a grande bancada aí do partido do PL e Partido Novo e alguns outros partidos como União Brasil, MDB, PSD, PP e Missão votaram contrários. Repito, na primeira votação foram 22 nomes, na segunda 19 votos contrários a essa proposta.

>> 461 >> no segundo a votação. >> Aprovaram e 19 contrários. >> Isso na segunda votação, >> tá? >> Eh, porque a votação ela é em dois turnos, então ela acontece primeiro, depois eles votam já em seguida. >> É equivale quem manteve a palavra, né?

>> Exatamente. E aí, Pitoli, é importante destacar que para aprovar a PEC eram necessários 308 votos. Então, passou com folga, como você disse, na primeira votação, repito, 472, na segunda, 461. Agora, o projeto vai, o texto vai para pro Senado, vai para a apreciação dos senadores. A parte da Câmara já aprovou porque foi aprovada na comissão especial e também no plenário. Agora vai para a

Casa Alta, que deve discutir o tema nas próximas semanas. No entanto, segundo as projeções aqui da TV Globo, o projeto deve encontrar resistências no Senado. Interlocutores do presidente Davial Columbam que, apesar do apelo social, a tramitação não será acelerada no Senado Federal, mas que o texto deve ser aprovado antes das eleições. Até o momento, o presidente do Senado não adotou um posicionamento público sobre a proposta. Um dos argumentos utilizados para que a tramitação não seja acelerada é que o Senado não deve ser uma casa que apenas chancele as decisões da Câmara dos Deputados e precisa expressar sua opinião sobre as propostas que chegam.

Para isso, a justificativa é que o Senado precisa analisar com calma o texto. Apesar da PEC ter sido apresentada na Câmara em 2019, a sua tramitação só começou a andar nos últimos 3 meses. E destacar aqui também, Pitoli, a importância das entidades que estão pressionando já o o presidente do Senado, Davial Columbre. Então, eh as entidades que cuidam aí dos trabalhadores, as entidades tanto de um lado dos trabalhadores, né, sindicatos, etc., já estão pressionando o Davial Columbre, mas também as entidades que estão enxergando nessa proposta algo eleitoreiro e que vai prejudicar a economia brasileira nos próximos anos.

>> Bom, eh, a gente, eu pedi pro pro meu amigo coronel Tadeu passar por aqui, eh, pra gente falar sobre o tema. E antes de de dar bom dia pro coronel Tadeu, eu preciso só destacar ontem eu conversando com um amigo, um empresário, até pegando aqui as informações que ele mandou para mim ontem, ah, ainda pelo no no primeira página quando avançava essa questão, muita briga dentro da nos corredores da Câmara, aquela baixaria que a gente teve que acompanhar ontem, né? os ataques a Júlia Zanata, aquele absurdo que a gente, né, assistiu ontem ali. Eh, tem um um ponto importante que a gente precisa destacar com relação a esse fim da escala 61 do ponto de vista do Brasil, porque eu não estou falando do ponto de vista do empresário, do empregado, do Não, eu estou falando do do ponto de vista do Brasil. Não sei onde você está agora, em qual condição você se encontra, mas o que eu tenho para lhe dizer na análise de quem é um empresário, repito, pessoa que eu trago no meu coração, Edivaldo, eu trago no meu coração uma pessoa muito responsável, conheço o Edivaldo, para você ter uma ideia, há 32 anos eu conheço o Edivaldo, ele só prosperou na vida trabalhando e trabalhando muito, muito. Hoje é um

grande empregador, né? tem eh a sua a sua empresa já eh se espalhou-se pelo interior do estado de São Paulo. Enfim, é um gigante. Só que ele me mandou ontem um alerta dizendo o seguinte: "Pitólio, com relação ao fim da escala 6 por1, é muito importante que a gente precisa fazer a seguinte a seguinte conta: Menos 4 horas de serviço por semana e menos 10% no poder aquisitivo." E essa é uma conta conservadora, essa é uma conta básica, mas que muito provavelmente ainda ninguém tenha feito dessa forma e com tanta clareza para que eu pudesse te explicar. Aí ele vai na na sua linha de

análise dizendo o seguinte: "Pitorei, o nosso PIB vem patinando ali na casa de 2 trilhões e 100 bilhões de dólares e vai diminuir, ou seja, o PIB vai cair. Só que com detalhe, as despesas vão continuar, a inflação deve aumentar e, sem sombra de dúvidas nós vamos perder o poder aquisitivo. E sem poder aquisitivo, o que adianta? Porque essa história de não, você não vai eh não vai mexer no seu salário e você vai trabalhar 4 horas menos. A conta básica, mas bem básica, é a seguinte.

Vamos fazer a conta a partir de um salário médio do brasileiro de R$ 3.000. Vamos fazer a conta a partir de um salário de R$ 3.000. Tá difícil viver com R$ 3.000 aí, amigo,

no Brasil? Hum. Tá difícil, né? você vai perder 10% do seu poder aquisitivo. Ou seja, é como se você passasse a ganhar hoje R$ 2700.

Mas Pitol falaram que não vai mexer no salário. Não, não vai mexer. OK, não vai mexer. Você vai continuar ganhando 3.000.

É essa conta que é difícil de fazer, porque o cara vai continuar a enxergar 3.000 na conta. A conta que ele não consegue fazer é que esses 3.000 não vão comprar mais o que compra hoje. Não vai conseguir comprar com 3.000 o que compra hoje, vai comprar

2700. É mais ou menos assim, rapidamente ganha 3.000 por mês, tira trzentão, arrasga, picota 3então, corta, pega com a tesoura e corta. Acabou trzentão, joga fora. Ah, mas vai ficar 2700. É com isso que você

vai viver. É com isso que você vai viver. você vai trabalhar menos, 4 horas menos e ter 10% menos de poder aquisitivo. Eu repito, não é porque vai diminuir o seu trabalho, o seu salário, não é por isso, é porque vai diminuir o seu poder de compra, o seu poder aquisitivo. O PIB vai cair e a inflação vai aumentar e os custos vão continuar os mesmos.

Ninguém te contou dessa forma. O que está acontecendo no Brasil hoje é um Vamos pro abismo, todo mundo junto. Vamos. E a gente tá rumando pro abismo. Por quê? Para você que ganha 3.000,

trzentão vai fazer falta. Vai, não vai? Para você que ganha 5.000, quentão, vai fazer falta no seu bolso? Vai, não vai?

É isso que eles aprovaram. Ontem, com detalhe, apenas 19 parlamentares tiveram a coragem de dizer não para esse absurdo. 19 parlamentares. O resto jogou pra galera. Coronel Tadeu, meu amigo querido e convidado. Coronel, não contaram a

verdade pra gente. A gente vai pagar um preço altíssimo. O Brasil vai perder poder aquisitivo e a conta vai chegar rapidamente. Coronel, bom dia. >> Bom dia, Pitoli. Bom dia para todos

vocês. Gente, estou falando aqui da cidade de Avanor do estado de São Paulo, vindo a minha agenda pelo interior e um pouco triste, chateado com os deputados que acabaram fazendo essa besteira de aprovar o fim da escala 6 por1 sem fazer contas, apenas um discurso bonito, um discurso de promessas, um discurso de justiça social, sem fazer as contas de quem vai pagar essa conta. E você, Pitol, deu um exemplo muito bacana, deu um exemplo muito fácil de entender, é a perda do poder aquisitivo. Ah, as pessoas acabam não sentindo isso de imediato, mas ontem eu em alguma entrevista ontem eu tava falando exatamente sobre o que é entrar no supermercado com a listinha na mão, com a caderneta, a caneta e o papel na mão, sabendo exatamente o que vai comprar. E muitas vezes o pelo fato de você ter ido 30 dias depois no supermercado, o preço de alguns materiais, de alguns bens, de alguns alimentos subiram e você não consegue levar mais tudo aquilo. Gente, falando

com vocês de uma forma bem direta e bem reta, se alguém passa a trabalhar um pouco menos, né, todo setor, seja ele industrial, seja ele do comércio, todo setor, seja ele qual for, vai produzir menos. E quando você produz menos, todo mundo fica pobre junto. Você, o país e todos nós vamos ficar um pouco mais pobre. Quem é que vai pagar essa conta? Porque qualquer patrão, qualquer eh empreendedor, qualquer pessoa, desde que não seja ele sozinho, desde que ele não esteja sozinho, qualquer pessoa que tenha 1 2 3 ou 1000, 10.000 1000

funcionários vai ter que cobrir isso e isso não é barato. Não é barato você contratar uma pessoa porque o governo é o maior sócio de qualquer patrão aqui nesse país. Eles vão se dar muito bem, o governo vão se dar muito bem porque eles acham que todo mundo vai precisar contratar. Claro, muitos patrões aí vão ter que contratar 1 2 3 4 funcionários para cobrir essas 4 horas. E aí quem leva a melhor nessa história toda é exatamente o governo. O governo enganou

todos nós. O governo enganou o Brasil inteiro, né, com uma narrativa de que vai propiciar mais descanso com a família, vai ser mais eh prazeroso, né, menos desgastante pro trabalhador brasileiro. O discurso é muito bonito, gente, só que as consequências podem ser muito danosas, podem ser muito perigosas para todos nós, porque no momento em que você quer contratar e não tem dinheiro para substituir, né, a produção vai cair e a gente deverá ter problemas, até problemas de demissão, se for o caso. Então, tudo isso eh eh sequer foi experimentado. Isso deveria ter sido testado em algum setor, seja ele o comércio, deveria ter sido testado primeiro para depois saber se funciona.

Mas, infelizmente o PT, que é o o Partido das Trevas, né, deve estar colocando na nossa frente algumas nuvens negras para que depois a gente enfrente todo esse problema. >> Agora, >> agora é pagar para ver, >> coronel, tem um ponto importante aí que a gente não pode esquecer. Existe uma progressão na aplicação da reforma tributária. Nós, junto com o que nós vamos acompanhar agora da do fim da escala 6 por1 até 2033, salvo engano, nós temos, né, ano a ano o governo nos comendo pelo pé com impostos que vão chegar, tributação que vai aumentar, não fizeram a conta da união da do fim da escala e do aumento de impostos, porque tem duas coisas acontecendo simultaneamente. tentaram descolar a ideia de que não, a gente acaba, olha, você vai trabalhar menos, vai ficar mais em casa. Vem aí

ainda vem por aí o pagamento ainda maior de impostos via reforma tributária que está sendo implantada gradativamente. Ninguém falou sobre reforma tributária, coronel. >> É, é essa conta. O pessoal não faz as contas, Pitol. Isso isso é muito ruim, porque o pessoal não faz as contas.

A reforma tributária foi outro tiro no pé que nós demos, né, quando quando a gente pensava lá com o Paulo Guedes, que era ministro da economia do governo anterior, do governo Bolsonaro, em que a gente precisava fazer uma reforma tributária, primeiro que descomplicasse o país, que o país é um manicômio tributário. É uma loucura você ser empresário e querer eh produzir e vender para todos os estados, que cada um tem uma regra diferente, né? É um absurdo o que que é a reforma tributária. Então, a gente precisava buscar simplificação, depois com essa simplificação, ter a possibilidade de reduzir imposto, que seria o segundo passo que seria dado logo à frente, né? E o terceiro, uma vez que você reduz, você passa a vender mais. Isso é isso isso é muito óbvio. E

esse governo fez exatamente o contrário. Infelizmente não andou aquela reforma tributária que o Paulo Guedes sonhava no governo passado, de 2019 até 2022. E veio essa essa essa maldição desses dois impostos, né? O CBS e o IVA pra gente agora administrar. A simplificação aconteceu, claro que aconteceu, mas encareceu a vida de quase todo mundo. Eu

diria que 80% das pessoas vão pagar mais imposto e agora mais imposto ainda com o fim da escala 6 por1. Ainda bem, Pitolo, que algumas pessoas são conscientes. Eu eu tava vendo ontem um vídeo, um produtor de leite, era uma produtora de leite, um vídeo muito interessante. Ela falava assim: "Escala 6 por um aonde? Eu tenho que tirar o leite da vaca aqui todos os dias". A minha escala é 7x7.

Eu planto café, eu colho quiabo, eu eu eu colho tomate, eu não posso ter uma escala 5x 2, 4x3, nem aqui é 7x7, meu amigo. E se não fizer isso, né, eu tô ferrado, eu não vou conseguir sobreviver. Então eu não sei exatamente quantos setores vão ser beneficiados, mas de qualquer forma o setor que acha que está sendo beneficiado, a gente vai ver essa conta lá na frente. Pitol, sem eu não tenho a menor dúvida disso. >> Vai chegar, vai chegar. Coronel, só

mudando de assunto rapidamente para liberá-lo pra agenda em Avaiandava, querida Avaiandava, faz tempo que eu não passo por aí, coronel. Ah. Eu vejo que a visita do Flávio também é um momento importante para que a gente destaque, né, a importância dessa da dessa viagem de Flávio. Flávio chega hoje ao Brasil, 2 da tarde, no aeroporto de Brasília. Estamos convidando quem está no DF para que vá até o aeroporto para receber o Flávio. Enfim, mas ah,

coronel, uma virada de jogo. Tão tentando desqualificar a Globo, essa turma aí que a gente já conhece, tentando desqualificar a importância da visita do Flávio. Só que é importante mencionar, é o primeiro pré-candidato à presidência do Brasil na história a ser recebido por um presidente norte-americano. Olha o tamanho da importância da visita. Ainda falando com Cristo Felandal, Marco Rúbio e o vice-presidente norte-americano J Vence.

Importante visita no momento crucial dessa caminhada do Flávio rumo à vitória no primeiro turno. Coronel, deixa a esquerda desdenhar dessa agenda do Flávio e vamos ver lá na frente como é que nós vamos ficar. Muito importante. É muito importante sobre diversos aspectos. dois aspectos que eu cito aqui sobre essa visita que não é só uma agendazinha, não é, não é só uma fotografia, não, não é só um filminho para as redes sociais. O Flávio

Bolsonaro, nesse momento em que ele se encontra com o presidente Donald Trump, primeiro que ele tá dando um recado pra esquerda e mostrando que a direita brasileira tá muito bem obrigado e muito sintonizada com a direita internacional e com um dos maiores líderes da direita do mundo, que é justamente o Donald Trump, presidente dos Estados Unidos, a maior nação do mundo. Então isso mostra que a direita está conectada e que o mundo sabe muito bem o que está acontecendo no Brasil. Isso é um estímulo muito grande para todos aqueles que estão do nosso lado, que estão vendo o Flávio Bolsonaro dar os seus passos largos em direção a essa vitória e a gente espera que ela aconteça mesmo, inclusive no primeiro turno. Eu tenho falado isso repetidas vezes, né? Nós estamos com esse fiasco dessas candidaturas a presidente que estão sendo apresentadas, eh, sem nenhuma projeção, né, sem nenhuma força, é muito provável que essa eleição se decida no primeiro turno. Isso pode acontecer

mesmo. E aí, é claro que a gente vai fazer o nosso trabalho e torcer para que o Flávio ganhe no primeiro turno. E se não der no primeiro turno, nós temos três semanas após o primeiro turno, nós vamos ter o segundo turno, que deve ser entre o atual governante e o Flávio Bolsonaro. E aí sim eu acredito muito numa numa população consciente, num voto que não nos traga consequências mais danosas, que a que todos nós possamos possamos acreditar nessa candidatura do Flávio Bolsonaro, sabendo que é um caminho completamente diferente que a gente pode seguir pro nosso país em todos os sentidos. Não é só na economia, não é só na gastância que tá sendo feita nesse momento, nesse freio que o Flávio deve dar, né? É, principalmente nessas

pautas ideológicas que a esquerda quer colocar no nosso colo, como se fosse uma bomba para explodir, né? Uma delas é uma pauta quase que ideológica é justamente o que foi votado ontem em dois turnos na Câmara dos Deputados. Não tem o menor cabimento o que foi feito, né? Enquanto a gente precisa trabalhar mais, cada vez mais para poder todo mundo crescer, infelizmente eles acabam criando essas narrativas e aprovando essas bombas que lá na frente vai ter que estourar. E aí vamos ver como é que a gente faz para consertar tudo isso. Mas é muito

importante pra direita e eu quero que você se sinta motivado com essa agenda que o Flávio Bolsonaro fez com o Donald Trump, porque esse é o caminho que a gente tem que seguir mesmo. Se ele puder nos ajudar, que ele nos ajude. Eu tenho certeza que só o fato de receber o Flávio já é um grande estímulo para todos nós ficarmos firmes e fortes nessa campanha. E o segundo aspecto é que as discussões que ele levou ou as pautas que ele colocou à mesa do Donald Trump são pautas importantíssimas. Tem a questão das terras raras, dos minerais, que é importante pros dois lados, para Brasil e Estados Unidos, né? tem as

questões da segurança pública, a segurança das fronteiras e principalmente, a gente não pode esquecer disso, é o fato do Donald Trump, de o Flávio ter pedido ao Donald Trump considerar PCC, Comando Vermelho e qualquer outra facção criminosa como grupo terrorista. A gente precisa desse reconhecimento para que a gente possa levar o Brasil de volta para um para um uma tranquilidade que o povo não está tendo nesse momento. Essas facções estão crescendo com apoio do governo. Com apoio do governo. E aí a o fato de levar isso pro Flávio Bolsonaro, para nós, para toda a família brasileira é muito importante. Pitório.

>> Bom, só um um um um recordar a viver o deixa eu cordar na tela para mim, Edson. O coronel Tadeu. >> Ah, ok. Coronel Tadeu. Tá me ouvindo, Coronel? Tô

>> ouvindo bem. E agora acho que já consertei aqui. >> Não, perfeito. Coronel Tadeu, eh, para você que está em Bauru, para você que está na região, eh, coronel Tadeu é pré-candidato a deputado federal, tenta voltar à Câmara depois do mandato de 19 a 22. Eu só queria fazer um alerta. Pinguim que me me lembrou aqui

de um ponto. Eh, para você que trabalha no controle de tráfego aéreo aqui em Bauru, você continua trabalhando aqui em Bauru? Você continua com a sua família aqui em Bauru? Tá tudo bem com você? Foi o coronel Tadeu. Foi esse cara aqui,

ó, que lutou paraa manutenção do controle do tráfego aéreo aqui em Bauru. Você trabalha nos Correios em Bauru, na superintendência interior dos Correios, uma unidade gigantesca dos Correios em Bauru, até por conta da logística. Bauru está no centro do estado de São Paulo. Depois de São Paulo capital, a maior unidade dos Correios do Brasil está em Bauru. Repito, em função da logística.

Você sabia que toda essa estrutura seria transferida para Indaiatuba, próximo ao aeroporto de Viracopos, e muitos perderiam seus empregos, teriam que deixar suas famílias em Bauru ou se transferir para Indaiatuba? em função de um aluguel, de um prédio faraônico que o Ministério Público cobrou explicações dos Correios naquele momento. E quem lutou paraa manutenção da estrutura dos Correios em Bauru, porque justifica aqui estar em função da logística, foi esse cara aqui. Foi esse cara aqui, ó. Tá? Foi o coronel

Tadeu. Então só tô fazendo aqui alguns alertas porque enquanto tem gente em Brasília votando para destruir o Brasil, esse homem quando passou pela Câmara ajudou o Brasil. É só um alerta. Coronel, boa sorte pro senhor em Avaiva. >> Valeu, Pitóle. Um grande abraço para

você, minha continência de respeito para você, para toda a sua audiência. Um beijo para todos e até a semana que vem, se Deus quiser. >> Obrigado, Coronel Tadeu. Tenho uma dívida de gratidão com o Coronel Tadeu. Que fique muito claro. Obrigado,

Coronel. Um abraço. Eh, veja, coronel não fez para mim. Eu não tenho ninguém no controle de tráfego aéreo em Bauru. Ninguém. Eu não conheço. Eu conheço uma

pessoa para falar a verdade que foi quem me trouxe a situação. Agora, qual a relação que eu tenho com essa pessoa? Eh, para você ter uma ideia, essa pessoa que me trouxe a informação, o filho estudava com a minha filha, só nenhuma outra relação. Correios, um ouvinte da Auri Verde, foi nos procurar da jovem panilos baurou à época, foi nos procurar, sev engando João foi me procurar, nunca mais vi, nunca mais falei, falou: "Pitó, está acontecendo isso. querem encerrar as atividades dos Correios em Bauru, levando para Indaiatuba para justificar o aluguel de um prédio.

Opa, pera um pouquinho. Nesses dois momentos e outros também, eu acionei o deputado federal à época, coronel Tadeu, e rapidamente resolveu questões. E não é manter a a mamata, não é manter trabalho de gente séria trabalhando. Então é importante fazer essa deferência porque a gente faz questão muita, o brasileiro de memória culta esquece, né? A gente não esquece. Obrigado pinguim pela dica.

Manolo tá chegando mais uma vez. Aliás, pauta extensa aqui hoje, hein? Madulo volta para falar de saúde, porque a gente quer deixar a mente e o corpo em harmonia, em equilíbrio. E a gente sabe que tá difícil em função do dia a dia, da correria, do estresse. Tem muita gente sofrendo com o cansaço, com a falta de disposição, a energia que foi embora. Manolinho,

>> é verdade, [roncando] Pitólio. Tem o cansaço vai batendo, vai chegando na quinta-feira, meu amigo, é complicado. Tem gente que sofre demais para manter o pique, para manter a energia, disposição. E é nessas horas que a gente sempre fala da importância que o magnésio tem. Ele age, pitóle, no núcleo das mitocôndrias. Então ele ajuda na

renovação celular, evita o estress oxidativo, ele dá energia, dá disposição para enfrentar as batalhas do dia a dia. E mais do que isso, Pitolle, o papel do magnésio, como ele age nas mitocôndrias, essa energia, essa disposição pro seu dia a dia. O o grande detalhe é que o nosso magnésio ele vai nutrir o cérebro, ele vai melhorar as conexões neurais, evita o declínio cognitivo, que são demensas na terceira idade. Ele colabora também pro foco, concentração, produtividade. Você vai trabalhar melhor a questão da melatonina, que é o hormônio do sono, vai dormir melhor à noite, vai ter mais energia, mais disposição para enfrentar e tudo isso.

Então, olha como o magnésio ele é importante. Você dorme melhor, sim, ele estimula a produção da melatonina, tem mais energia, tem mais disposição, ele é importantíssimo para evitar câra, os espasmos musculares. Ele vai melhorar muito a questão, principalmente muscular. Ele vai destravando seus movimentos, aliviando a sua dor e trabalhando o fortalecimento dos ossos e dos músculos. Pitolle. Bom, e o caminho é o telefone e

atenção, porque aquele que anunciávamos até ontem, a gente unificou os telefones e agora a gente fez uma alteração, não é mais o 50 60 ao final agora é 0800 787 40800 787 40 para você ligar, porque este magnésio, o mais vendido do Brasil, esse é só por este telefone, né, Manolo? >> Sim, é só esse telefone, né? Entregamos em casa, né, Pitol? Não cobramos o frete. Isso é muito importante a gente falar. Então, você que tá nos ouvindo já

0800 787 4040. Você vai ganhar de presente a cafeteira, relógio inteligente e a creatina. São três presentes especiais e o desconto maravilhoso de final de mês. É um baita de um desconto para você testar, para você experimentar. 0800 787 404 40.

Pitole >> boa, manolinho 0800 787 4040. Valeu, manolo. >> Valeu, querido. >> Abraço, meu velho. Pausa no rádio.

Seguimos no YouTube da Uliverde Brasil. Wellington Barros. Fala, Barros. Pitola e o grupo de atuação e combate ao crime organizado Gaeco do Ministério Público de São Paulo e a Receita Federal realizam na manhã de hoje uma nova fase da operação carbono oculto que apura a infiltração do PCC no setor de combustíveis. A ação batizada de fluxo oculto cumpre 59 mandados de busca e apreensão em cinco estados: São Paulo, Paraná, Rio de Janeiro, Minas e Mato Grosso do Sul. Essa fase da operação tem

como foco revelar que mesmo após a deflagração da carbono oculto em agosto do ano passado, a organização criminosa continuou agindo para lavar dinheiro, adulterar combustíveis e sonar impostos. Os principais alvos são empresários, operadores logísticos e laranjas do esquema que, segundo a investigação, continuam atuando mesmo após as operações policiais realizadas no ano passado, como é o caso da carbono oculto, evidenciando alto grau de organização. O grupo passou, por exemplo, a concentrar movimentações de dezenas de postos para tentar despistar a fiscalização e as investigações do Gaeco. Em um dos casos, as operações de 56 postos de combustíveis eram feitas em uma única conta. Além disso, os alvos migraram nos últimos meses recursos entre várias fintec e usaram novas empresas para substituir antigas já expostas pelas investigações. Portanto,

é mais uma operação, é uma nova fase da operação carbono oculto, levando agora o nome de fluxo oculto, que mira o PCC e especialmente fintex e postos de combustíveis que seriam utilizados para lavagem de dinheiro. O o Barros oculto para quem? O pinguim fez essa fala e eu na hora que eu você falou operação acabando no oculto, poço de combustíveis. Eu falei oculto para quem? Mas olha, tem um um negócio que me incomoda e acho que te incomoda também. Quer ver

só? Vou dividir contigo. Vê se te incomoda aí. Sabe quando você ouve eh operações eh da Polícia Federal, por exemplo, da Polícia Civil contra pedófilos, sabe? Quando você ouve operação tal, contra pedofilia, tal, eh abuso de crianças, tal. Aí você

ouve assim, as investigações começaram em 2022. Eu fico tentando imaginar o seguinte, eu eu sou um estúpido nessa hora, sou um ogro nessa hora, né? Eu eu sou um ignorante nessa hora. Porque o que passa na minha cabeça, qual a primeira coisa que passa pela minha ideia? Espera um pouquinho.

Os caras estão investigando desde 2022 abusos contra crianças e agora prendeu os caras. Ô Pitório, a gente tá falando de acabou no oculto, você tá falando de criança. Não, você vai entender. Você vai entender. Aí eu sou assim, espera um pouquinho.

Esse esse filho da mãe por 4 anos sendo investigado até ser preso, ele abusou. Então ele ficou abusando 4 anos até a conclusão da investigação. Não, não sugere isso para você. Não sei se eu tô sendo muito loucão, viajandão aqui, viajandão, hein? Não sei se eu tô viajando, tal, mas eu quando essas histórias, essas esses relatos, essas notícias, né, que que tratam de, né, a a investigação começou em 2022, aí prende o cara em 26, tá? Significa me tenta me explicar, é

que eu sou um ignorante. Tenta me explicar. de 2022 a 2026, o cara continuou a cometer os crimes e a gente tava o quê? Num processo de investigação, é isso? Tá, mas a durante a investigação ele continua a cometer crime? É, Pitório,

porque não dá pra gente, né, sair prendo, sair não sei o quê e tal. Tá, mas tem uma um detalhe que a gente tá falando, por exemplo, de crianças abusadas, tá tudo bem? Então a gente levar esse tempo, eu eu não consigo, isso não não desce legal. Isso parece que eu tô engolindo um osso, né? Não vai bem, não vai bem. Tá. Por que eu fiz essa essa

introdução para tratar desse tema? Porque acabou no oculto quando trata do crime organizado e postos de combustíveis. Olha, eu tô para te dizer que eu sei, eu, ó, eu, quem sou eu na fila do pão de casos, de postos que são utilizados dessa forma, eu vou chutar baixo. 20 anos. 20 anos.

Não tô falando de 20 dias, 20 meses. Eu estou falando de 20 anos. Só agora. Tudo bem. Parabéns pelo trabalho. OK, eu

entendi. Legal. Que bom. Mas espera um pouquinho. Eu, um mortal, um qualquer, não sou jornalista investigativo. Não

sou, não tenho vocação. Eu sou isso aqui que você vê todo dia. Eu sou isso aqui, tá? Não sou o cara de, deixa eu investigar para ver o que tá aconando. Não, não, não sou, não sou, não sou.

Claro, eu avalio, eu leio, eu busco informação, mas investigação nunca foi meu forte. Nunca foi meu forte. Sendo assim, eu eu lhe pergunto se eu há 20 anos tenho noção, consciência de que existem postos que só abastecem na grana, só no dinheiro, só dinheiro vivo, que o preço foge da realidade praticado por quem trabalha. Honestamente, fiquei preocupado ali com o tema, mas vamos lá. Honestamente, só eu olhava e falava assim: "Tem arte aí? Só eu olhava, tem problema aí, só eu

vi isso?" Não, certamente não. Outros viram. Aí eu me pergunto, 20 anos depois, o que isso trouxe de acúmulo de riqueza paraa estrutura de um crime organizado que só avançou em 20 anos? Porque se eu voltar 20 anos atrás, se eu voltar no tempo anos, eu volto no dia das mães de 2006, quando o estado de São Paulo foi entregue pro crime organizado.

Dia das mães de 2006, o crime organizado se apoderou do estado de São Paulo. Desde então eu lhe pergunto, você que está aqui ou em qualquer ponto do Brasil, a sua segurança, a segurança da sua família aí, do seu bairro, da sua cidade, a sua segurança melhorou ou piorou? Alguém, você consegue me dizer? Existem cidades seguras do Brasil, são cidades pequenas do interior, em especial da região sul, em especial Santa Catarina e algum talvez Paraná, tá beleza? São Paulo, por exemplo, não tem mais cidade segura. Não existe mais cidade segura.

Independentemente do tamanho, o crime está. O crime está. Tá OK. Então, vamos voltar a 20 anos. Há 20 anos, eu tenho conhecimento, você também provavelmente, de estruturas utilizadas pelo crime organizado para receber, lavar, tá beleza, tá tudo certo. A gente sabe há 20 anos. Por que

só agora uma operação dessa? Não estou contra a operação, pelo amor de Deus. Mas eu me pergunto, deixar 20 anos a coisa andar pra estrutura chegar num tamanho hoje onde atrapalha, por exemplo, os portugueses? Eu vou falar com Sérgio Tavares já já. O PCC está em Portugal, está destruindo a segurança solo português de um jeito que eles não têm ideia, porque a gente convive que isso aqui há 20 anos ou mais, eles não têm ideia.

E chegou lá e chegou forte. Nós deixamos crescer isso aqui. Outro dia meu garoto me fez uma pergunta, Miguel, meu filho, que graças a Deus vai completar 14 anos aqui há alguns dias para se livrar do que você já entendeu, né? Vai completar 14. E ele me fez uma pergunta que ela é intrigante, mas de fácil resposta. Criança sempre

traz aquela pergunta, né, delicada, tal. Sabe qual foi a pergunta? Como é que deixaram chegar nesse ponto, pai? Eu vou repetir a pergunta do meu filho com relação à segurança pública no Brasil. Estávamos em São Paulo, capital.

Como deixaram chegar a esse ponto? Sabe qual foi a resposta que eu dei pro meu filho? Todos estão ganhando com isso. Quem deveria nos defender, que é o estado, também ganha. Como assim, pai?

governadores, secretários de segurança pública, infelizmente policiais, deputados estaduais, deputados federais, senadores, todo mundo está ganhando com isso. É simples. Se nós lembrarmos da fala de um de um entrevistado do Instituto Chupa Lula lá, o ICL, se a gente lembrar de um entrevistado do ICL dizendo que o dono do Banco Master não é Daniel Vocaro, mas é Oliver Ortiz, um dos maiores narcotraficantes do planeta. O dinheiro que circulou via Banco Master usando o Daniel Varo de testa de laranja. Esse dinheiro que circulou via Banco Master é dinheiro de tráfego internacional de drogas, entendeu?

E esse dinheiro do narcotráfico internacional do Oliveira Ortiz, segundo o entrevistado do Instituto Chupa Lula, do ICL, se o dinheiro vem de lá, quem abasteceu pagando o escritório de mulher de ministro? A minha dúvida é: é ou não é? E não é retórica, é ou não é dinheiro oriundo do tráfico internacional de drogas? Toda essa estrutura de 100 cartões corporativos do Banco Master oferecidos para parlamentares e autoridades do Brasil, isso é ou não é dinheiro do tráfico internacional de drogas? É claro que tem todos os indícios que nos levam a crer que tudo isso pode ser, entendeu? Aí eu fiz toda essa fala para

dizer o seguinte. 20 anos depois a gente vai, olha, parabéns agora ao gaeco, tal. Repito, legal, mas olha o tamanho que esse monstro ficou, amigo. Olha o tamanho que esse monstro ficou. Incontrolável.

Incontrolável. Concedor, >> incontrolável. Perdoe sem insistente, mas quando a gente vê 20 anos depois a gente querer comemorar algo, sendo que hoje a gente não tem segurança, sendo que hoje a gente não tem, né, tranquilidade, a gente não consegue sair à rua, que a gente não consegue, eu vou comemorar o quê? Sabe o que eu vou dizer? Tá legal, Gaeco, obrigado pelo trabalho. Mas

demorou, hein, turma? Demorou, hein? Quem ganhou com a demora? Já entendeu? Daniel Leão tá chegando. Porque tem

muita gente que sofre com o estômago, digestão, tomando antiácido, tomando o tal do omepraszol, prazol da vida, né? Só que com esses remédios, né, que bloqueiam a absorção do magnésio, a sua vida tende a ficar cada vez mais difícil. Se você usa, vale a pena conversar com o seu médico sobre este mineral da vida, sobre a fórmula do magnésio 5.0 da lírios. Tem malato, bisglicinato, taurato, óxido e sulfato. Anote os nomes

e pergunte pro seu médico. Certamente este vai te libertar desses problemas relacionados ao estômago, em especial à digestão. Daniel Leão, bom dia. >> Bom dia, meu amigo Pitolle. Bom dia a todos os ouvintes. É uma alegria falar

de saúde e você tocou num assunto muito sério. Eh, eu gostei dessa sua abordagem. Fale com seu médico. Fale com o médico. Se você tem dúvidas, converse, explica para ele. Você vê que

interessante os médicos, eles estão receitando magnésio pitoli e eles receitam eh o médico receita escrito assim, ó, magnésio quelo. E isso daí pede pra pessoa que faz fórmula, né, vai na farmácia de manipulação fazer a fórmula e o magnésio tem que ser queelato. É muito comum os médicos indicarem. Por quê? A pessoa que sofre do estômago, como você falou, é horrível. A pessoa vive reclamando de

dor, é, de queimação. Faça uma experiência usando esse suplemento que a gente fala aqui todos os dias. Você toma duas cápsulas à noite. Nossa, é muito, mas é muito bom. E eu costumo dizer para você, anota no calendário para você ver o dia que você começou a usar. E aí você

vai medir, ó, tem 7 dias, tem 10 dias, tem 15 dias. Vamos colocar aí 15 dias usando pitóleo. É uma é uma data boa. Você vai ver que você vai dormir melhor, vai acordar melhor ainda. Acorda com disposição, com energia. E eu vou falar

para você, a pessoa que vive reclamando de dores, de câras, ah, eu tenho muita dor de cabeça, eu tenho muita dor no braço, eu tenho dor no na articulação. Vai embora, viu, Pitol? Essas dores aí. >> Eu sei, eu sei que vai embora. E e outra, é importante sim você entender o tamanho, né, da da da importância do magnésio na sua vida, porque são 300 reações. Isso

>> aí alguma coisa vai acontecer primeiro, aí vai dormir melhor, vai a câmera vai embora alguma coisa, a ordem não sei qual é, mas a tua vida vai melhorar. Vale a pena você ligar agora. Daniel, tem novo telefone, 0800787 4040. Isso aí. 08787 40 é o caminho, não é, Daniel?

>> Pitol, quem ligar agora, vou fazer um negócio bacana. Eu vou manter o desconto que você paga apenas 20% do valor. O frete nós não cobramos, entrega rapidinho na sua casa sem cobrar frete. Parcela se você quiser, pode facilitar o pagamento. E eu vou mandar para você dois presentes para lá de especial.

Pitole, vou mandar aquela cafeteira portátil que faz um cafezinho expresso em qualquer lugar que você tiver. E vou mandar também a creatina premium. Gente, a creatina é indispensável nos dias de hoje para fortalecimento de massa magra. Liga agora para Lírios 0800 78740. >> Boa. Só depende de você, tá? O telefone

é fácil, 0800787 4040 e esse eu indico. Valeu, Daniel. >> Valeu. Abraço. >> Abraço, meu velho.

Deixa eu dar bom dia pra Bruna Torlai. Bruna. chegando para conversar conosco. Bruna é professora de filosofia. Bruna, h tem comentários importantes quando o assunto é análise política e é uma honra te ver por aqui, Brunã. Seja bem-vinda.

>> E a honra é minha, Pitóleia. Eu queria antes de mais nada agradecer o trabalho que você tem feito nessas eleições, nesse cenário eleitoral. Eu acompanho, tem tinha, eu vim acompanhando um pouco de longe, tá? Mas quando eu me dei conta do que tá acontecendo, eu percebi que são poucos os jornalistas que estão realmente dando a dimensão do que a gente tá vivendo para o público e sobretudo para a base da direita brasileira. e você é uma das pessoas que tem feito esse trabalho. Então, em

primeiro lugar, eu queria realmente agradecer, porque eu faço parte dessa base e eu tenho visto essa base sofrer com narrativas que vem sendo postas por pessoas que até outro dia se diziam do direito aí, a gente percebe que não são. É uma repetição de 2018, mas é importante que jornalistas como você eh ajudem as pessoas a entenderem que sim, elas estão vendo bem para que elas realmente tenham o respaldo ah para perceber que a intuição delas e entender que Flávio Bolsonaro é o caminho é muito correta. Por isso que eu entrei novamente neste debate, porque o que vem acontecendo com a direita é muito triste e eu espero que a gente possa esclarecer o que tá acontecendo e deixar bem claro paraa base que ela tá certa. em seguir o caminho que ela já escolheu trilhar. >> Bruno, muitíssimo obrigado, Bruna. Teu

elogio é importante para mim. Eh, mesmo porque a gente nada contra a corrente e como diz a música, não é para exercitar, né? A gente tá nadando contra a corrente porque a gente tem um objetivo, né? a gente sabe que eh a partir do momento em que nós temos um opositor, né, que é composto por um sistema que nós já sabemos o que pensa, por uma imprensa, né, que foge da realidade ou tenta escondê-la a todo custo e muito provavelmente patrocinada com o nosso dinheiro via SECOM, quando a gente tem um parlamento que sabe que está empurrando o Brasil pro abismo e mesmo assim aprova, por exemplo, agora o final da escala 61. E quando a gente tem internamente pessoas que são as mais difíceis de lidar, né? Porque aquela pessoa que você

acha que tá contigo na trincheira, mas num determinado momento te abandona, te larga, às vezes até te trai. E é é nesse momento que esse nadar contra a corrente precisa primeiro, né, de quanto mais gente melhor, esse fortalecimento inevitável, mas foco no objetivo e a coerência vai nos levar a ele, viu Bruna? Com certeza, Pitoli. É engraçado porque eu dou aula todos os sábados de filosofia política, mas nos dois últimos sábados eu comecei a aula justamente atrelando aquilo que eu tinha ensinado paraos meus alunos a esse problema que nós brasileiros, nós conservadores, estamos vivendo, ah, de observarmos muitas pessoas, que é o mais difícil em política. Aristóteles dizia, política el praticamente tá ancorada na chamada amizade por utilidade, que é o seguinte, nós estamos juntos nesse projeto. Então,

quando alguém que diz que tá com você num certo projeto, que é tirar Lula do poder, tirar o PT do poder, pra gente pôr o Brasil na direção correta, quando uma pessoa que diz que tá com você nesse projeto, de repente começa a sustentar um discurso meio ambíguo que nos leva a desconfiar que talvez ela não esteja, ou talvez ela ela tenha uma um mecanismo alternativo para fazer esse projeto andar e a gente sabe que aquele que a gente apoia é o correto e é o vencedor. as pessoas começam a ficar chateadas. Por quê? Porque isso fere e isso gera uma dissociação nesta amizade, neste estamos juntos. E é engraçado porque eu precisei explicar isso eh filosoficamente para ver o quanto é importante. Então, não se trata de

alguns jornalistas ofendidos saírem dizendo: "Puxa, estamos sendo atacados". A questão é o seguinte, nós temos um objetivo aqui muito claro. O jornalismo não existe, jornalismo isento não existe. Concordo, >> não existe. Então veja, o o público não é idiota e o público está se sentindo abandonado.

Parte, né? E é por isso que tem reagido dessa forma. Isso é humano. Se nós temos um objetivo, a gente tem que seguir firme nele e não perder tempo com bobagem. Eu fiquei estasiada de observar quanto tempo se perdeu com a história de um áudio para uma um financiamento de um filme no interior da direita. Isso me

deixou, eu confesso, pitória, isso me tirou um pouco do meu da minha moderação. [risadas] >> Olha isso, isso acabou comigo. Isso. Eu falei: "Não, mas não é possível que isso esteja acontecendo". E as pessoas fazendo ainda o papel de virtuosas. E aí

eu tava dando aula sobre o maior livro, sobre ética da virtude. Eu falei, vamos falar de virtude aqui. Virtude é o seguinte, você tá nesse projeto ou não tá, seja verdadeiro, porque se você está, você tem que ter senso de proporções. Você pode fazer jornalismo, com certeza, mas com senso de proporções. E foi por isso que eu voltei para para essa arena, porque eu percebi que as pessoas precisam entender que elas estão certas, Pitle, a base está certa. Tenho monitorado comentários,

tenho monitorado a resiliência da base em apoiar Flávio Bolsonaro. Isso me deixa feliz porque eu percebi, a base não é enganada por qualquer narrativa insinuada por grupos que querem tomar o lugar do indicado por Jair Bolsonaro, que foi o político que criou sua viabilidade durante 4 anos. E quem foram seus aliados imediatos entre 2014 e 2018? quando ele criou a base viajando o Brasil, se tornando viável, o homem que foi de 1% para uma vitória, quem estava ao lado dele? Os filhos. Então existe um

mérito entre os filhos do Bolsonaro e esse mérito não pode ser desprezado como algumas alas da direita têm feito. Isso para mim é uma injustiça muito grande. >> Não importa que críticas nós tenhamos, isso é uma injustiça absurda. Eles têm esse mérito e a indicação de Flávio foi um presente que a direita recebeu e um presente que não pode ser desprezado. >> Concordo, Bruna. Puxa, que soou como

música a a tua fala para mim agora. E e e eu vou eu vou nominar eh um um personagem que é muito importante nisso tudo, que ontem aqui eu também me exaltei e não tenho problema, eu ratifico o que eu disse com relação ao governador Tarcísio. Bruno, anteontem ele fez uma fala onde ele teve sete oportunidades, nós contamos ao vivo aqui, então não é um chute, sete oportunidades de dizer o nome Flávio e ele usou nas sete oportunidades ele. Ele em nenhum momento na fala do Tarcísio, ele trata Flávio, Flávio, Flávio as sete vezes, ele trata ele, ou seja, uma dificuldade de reconhecer, uma dificuldade de assumir. Isso é terrível.

E numa fala onde ele diz ainda sobre o áudio enviado pelo Flávio Alvoacaro dizendo que o Flávio vai ele, né? Ele fala, ele vai ter que se explicar, ele tem que se explicar numa fala de anteontem de uma notícia de duas semanas. Aí nós temos que ouvir, por exemplo, jornalistas. Eu vou nominando, Bruna, para as pessoas entenderem de onde vem. Eu eu estou nominando, não estou adjetivando. A Vera Magalhães, por

exemplo, ontem eu vi um vídeo da Vera dizendo assim: "Flávio, que tem uma relação de irmão com Vorcaro, só porque naquele áudio ele fala: "E aí, meu irmão? desprezando a gíria, desprezando a gíria e tentando dizer que Flávio tem uma relação de irmão com Vorcaro. Então, perceba que a desonestidade intelectual ela chega a um ponto onde não assumir, não reconhecer nos prejudica, onde distorcer a a realidade nos prejudica. Brunar, >> muito muito. É isso. Me decepcionou

muito. A fala do TCO, eu acompanhei sim. E me decepcionou porque havia o chamado projeto T. Então, muita gente tava louco para criar aí uma certa, ah, veja, uma expectativa com a possibilidade de uma chapa Tarcismo Michele. Como eu disse anteriormente, Jair Bolsonaro foi um homem que se viabilizou contra tudo e todos. Essa verdade precisa ser dita,

porque isso foi um fato. Primeira vez que eu ouvi o nome Jair Bolsonaro foi em 2016 em Feira de Santana, interior da Bahia, Pitôle, por parte de um professor de luta que eu tinha ali e foi a primeira vez que eu ouvi a expressão, esse é meu presidente. Ou seja, entre 2014 e 2018, Jair Bolsonaro rodou o Brasil se viabilizando e criando o princípio e a sólida base bolsonarista, que hoje todo mundo quer sequestrar para si. >> Exato. >> Depois vem uma série de apoios. Então

isso é um fato. Em 2018, a mesma turminha de sempre começa a atacar gritantemente Jair Bolsonaro. O que acontece? Bolsonarismo se manifesta como a expressão do movimento popular que busca uma mudança pro Brasil, se consolida. Ainda que a direita seja inconstitucional, ainda assim ela insiste, ela tá aí. E o que que acontece

imediatamente? Essas mesmas pessoas que não queriam de jeito nenhum Jairo Bolsonaro querem sequestrar aquilo que tem algo a ver com o bolsonarismo para diluí-lo. E o plano T é isso. Quando Tarcísio recusa assim diante da indicação do Jair Bolsonaro, nomeando Flávio para ser o candidato, pré-candidato à presidência, Tarcísio recua e diz: "Certo, vou apoiá-lo". Eu fiquei positivamente surpresa. Falei:

"Que bom, que bela atitude, Tarcísio não vai morder a isca". Mas essa fala dessa semana eu achei profundamente triste porque eu falei: "Pera aí, mordeu aí quando mordeu? Será que realmente ele vai manter a sua a sua lealdade? Será que ele vai entender que esse bloco e manter a coesão desse bloco é importante? Será que Tarcis entendeu que Flávio não é bom porque Jair o escolheu?

Jair Bolsonaro escolheu Flávio porque Flávio é bom. Ele sabe, ele sabia, um cara que construiu a própria viabilidade, que Flávio Bolsonaro é o único com chance de vencer Lula. Tarcísio, eu gosto dele como governador, moro no estado de São Paulo, tem feito um governo com muitos pontos positivos aqui. Contudo, não tem a viabilidade, a competitividade de Flávio Bolsonaro. Eu imaginei que ele havia entendido isso ao apoiar imediatamente Flávio. Michele Bolsonaro

também muita gente gosta, mas não nem nem nem não dá nem para começar a pensar e dizer que ela tem viabilidade para pra presidência, porque ela não tem. Isso é uma é um fato. Flávio Bolsonaro tem. Então eu entendo que o Tarcísio precisa ser um pouco mais firme nas suas expressões, na sua comunicação, para deixar bem claro se ele entendeu ou não entendeu, ou tá sendo, digamos assim, manipulado ou ludibriado ou levado por um mesmo grupo eh da imprensa, esse consórcio que a gente conhece, de querer usá-lo para diluir o que Jair Bolsonaro construiu. Ele é parte do que Jair Bolsonaro construiu e eu espero que ele continue honrando que foi construído, porque a gente precisa dele como aliado e não como mais um fogo amigo.

>> Pois é, agora, Bruna, eh, o que também me incomoda muito é a disputa da herança de um homem vivo, né? Porque nós temos hoje o presidente Bolsonaro. Eu trato como um sequestrado da justiça, um sequestrado de morais, eh, escanteado, calado, isolado, impossibilitado de dialogar, de articular, enfim, nós sabemos o que a justiça brasileira fez para cumprir com o objetivo de tirar o presidente Bolsonaro do jogo. Por um outro lado, Brunã, eu venho já defendendo aqui alguns dias a ideia de que o presidente Bolsonaro, infelizmente, não conta com apenas um um sequestrador, existe um outro sequestrador, né, que é aquele que que eu eu atribuo essa condição, né, num primeiro momento ao próprio presidente do partido, o Valdemar da Costa Neto. Por, Bruna, você vai entender minha análise.

1.hão300 300 milhões de reais de fundo partidário. Um fundo eleitoral para essa campanha desse ano que beira 1 bilhão de reais, o maior partido do Brasil. naquele portal criado pelo mestre dos magos no filme no desenho A caverna do dragão é mais ou menos assim: "Olha, agora nós vamos salvar o presidente Bolsonaro anistiá-lo." Ah, não deu. O Mestre dos

Magos sumiu. Ah, então nessa eleição, a promessa é: vamos salvar o Bolsonaro. Mas o Bolsonaro, na condição que está, com o sobrenome forte como tem, é melhor ele assim. É, é essa conta que esses caras estão fazendo e é essa, eh, essa crueldade, né, que que me espanta. Por que, Brun?

Disputar a herança de um homem vivo. Não, concorda? E concordo. E eu acho que sobretudo os familiares deveriam ter isso muito claro, sabe? Porque os filhos têm eh os filhos estão tentando honrar o pai, tá?

Isso que Eduardo Bolsonaro fez. essa semana articular estar ao lado do Flávio nos Estados Unidos eh foi importante. Por quê? Porque o Eduardo Bolsonaro mostrou que ele está eh empenhado em servir o Brasil. E qual é a melhor maneira de servir o Brasil neste momento? É

fortalecer a candidatura Flávio Bolsonaro. Não tem outra forma. A única maneira legítima de servir aos conservadores brasileiros, ao brasileiro que quer um Brasil na direção correta novamente, é fortalecendo a candidatura Flávio Bolsonaro. Agora, tem um assunto que aqui em casa é sempre assunto no café da manhã. Esse fundo partidário tem muita gente de olho e tem muita gente preocupado em ter ao seu lado um candidato, seja mais fácil de enganar, que não seja tão experiente politicamente, que já não tenha passado por inúmeras eleições. Eu acho que

existe uma série de pontos aí, ah, que eu não quero falar muito diretamente porque eu não não tenho provas, mas eu percebo, o Pitoli, que existe sim o interesse em manejar certas figuras que são mais facilmente, ou pela juventude ou pela inexperiência política, mais facilmente enganáveis, mais facilmente feitas de tola, justamente para se manter essa herança quieta. enquanto os filhos do Bolsonaro desejam honrar essa herança, libertando o pai, libertando o pai desse sequestro. E eu não, eu não vejo ninguém que teria disposição real a libertar o Jair Bolsonaro do sequestro que ele foi imposto, senão seus próprios filhos. Eu eu de verdade não vejo. E eu acho que essa é uma essa é a razão do fundo pela qual a base tão imediatamente abraçou a candidatura Flávio sem nomear tudo que tá envolvido. Entenderam que

tem coisa demais envolvida na importância de se abraçar essa candidatura. Inclusive essas questões ah que você também apontou ao mostrar essas coisas são próprias, né, da política. que é muito dinheiro, é um fundo, é muita gente querendo colocar a mão ali, enfim, a gente sabe como é o Brasil, mas a gente sabe como são os Bolsonaros, né? O Bolson, Bolsonaro, uma vida na política. Reviraram a vida inteira e não acharam o que procuravam, que foi qualquer envolvimento com corrupção.

Então, sabe-se que essa família é mais complicada eh de trabalhar nesse sentido e talvez outros nomes fossem mais fáceis de enganar. Eu vejo isso muito por trás dessa dificuldade de se abraçar essa candidatura de uma vez e com clareza. >> Concordo, Bruna. Tanto é que, corroborando contigo, 100 equipamentos apreendidos durante todas as operações. Cartão de vacinas, joia, baleia, 100 equipamentos, abim, tal, 100 equipamentos apreendidos entre telefones, tablets, notebooks, computadores, enfim, nada foi encontrado no tal do Fish and Expedition. Do mesmo

jeito que nada foi encontrado ainda em maio de 2018, quando hackeado foi o presidente Bolsonaro a pedido do sistema, para que fosse encontrado ali alguma saída para chantageá-lo e tirá-lo do pário. Isso não conseg, eles não conseguiram. Por isso Bolsonaro chegou onde chegou, porque tem retidão. Se não, como é que vai me pegar se eu não tenho telhadinho de vidro? Como me pega?

Agora, esse ponto que você toca, Bruna, também é sensível porê na no final da semana passada, eu fiz uma outra fala no seguinte sentido e você, professora de filosofia, pode colaborar eh com essa minha fala e melhorar a minha fala. Eu eu venho pedindo para que dona Michele Bolsonaro também se posicione, porque é fundamental que ela entenda, e eu vejo dessa forma, que quando ao se casar com o presidente Bolsonaro, não tem como falar assim: "Olha, eu caso com você e você não traz os seus filhos". Isso é impossível. Essa dissociação é impossível. Um esp um marido separa da esposa e vice-versa, mas um pai jamais se separa dos seus filhos. Uma mãe

jamais se separa dos seus filhos. é pacote completo. Não tem como falar assim: "Olha, só quero você, tá bom? Esquece seus cíos e isso é impossível, ainda mais sendo presidente Bolsonaro, o paisão que é. Esse é um ponto. Entendo

eu que numa relação leal, leal matrimonial, a partir do momento que aquele homem líder que ocupou uma posição de 4 anos presidente da República e toda a sua história política, a partir do momento que ele bate no peito e diz que o meu nome é Flávio, o meu escolhido é o meu primogênito, assuma, assuma. Por mais que tenha problema familiar, por mais que qualquer desavença venha frequentar ali aquela casa, não importa. Nós estamos falando do futuro do Brasil. E essas pessoas que eh entenderam a importância e assumiram esse posto que bankem. É hora de pensar no Brasil. Bruna,

>> com toda certeza, Pitolle, você sabe que eu recebi de uma amiga esta sua fala e eu achei que foi uma das mais corretas de todas a que você pronunciou aqui nesse programa. Eu recebi esse corte de uma amiga que se entusiasmou assim como eu, assim que o nome Flávio Bolsonaro veio à tono. Quando o nome Flávio Bolsonaro veio à toa em dezembro do ano passado, veja, eu tenho evitado falar muito sobre política do dia porque o meu canal é é mais voltado aos meus alunos, mas eu não resisti. Eu fiz um vídeo dizendo o nome é Flávio Bolsonaro, isso vai reunir a direita, reunir o cara à direita e nós vamos, temos a chance de vencer as eleições. E essa amiga que é uma é uma aluna minha também pensou isso imediatamente. Então isso foi um

pensamento imediato da base. E o que aconteceu? Eu na minha ingenuidade, fui ingênua, com fo nunca imaginei que essa divisão interna chegaria ao ponto que chegou. Nunca. Nunca precisei da ajuda de alguém mais próximo ao cotidiano da política para me ajudar a enxergar coisas que eu não tava enxergando. E a

não ser, é evidente essa questão de Michele Bolsonaro, ã, talvez tenham prometido para ela que ela viesse ser candidata, etc. Mas existe um ponto aí que eu acho que é muito importante, que é o seguinte. Primeiro lugar, o que você disse? Um pai não se separa de um filho e aqueles que estão assim, a esposa que se casa com um homem que já vem com filhos, imediatamente deve abraçar aquilo que o marido abraça, senão não é matrimônio. Se ambos não estão juntos no mesmo plano, não há. Então não importa

divergências, importa o seguinte, você entende que o melhor pro Brasil é o seu filho, porque ele legitimamente carrega sua herança, porque vamos lembrar que os três filhos tiveram um papel fundamental na viabilização de Jair Bolsonaro entre 2014 e 2018. Isso não pode ser esquecido. Isso é uma questão de mérito. Isso é uma questão de trabalho. São os primeiros aliados que acreditam na candidatura do pai. Eu acompanham

naquele movimento forte de construção da base. Então veja, não é assim, ah, porque meu filho, eu gosto dele, não é? tem mérito aí nessa decisão. Portanto, se você entende que o seu marido foi o homem que construiu um movimento para criar uma entrada para os conservadores terem representação na vida política brasileira, você tem de respeitar profundamente o quanto ele entende dessa base que ele criou. Em primeiro lugar, do ponto de vista racional. Segundo

lugar, pelo amor de Deus, você se interpor numa relação de um pai com o filho. Se você ama a pessoa com quem você tá, você tem de apoiá-lo em tudo que diz respeito à relação dele com os filhos. Por quê? Porque você tem que saber que a dívida que um filho tem com o pai é impagável. Isso é algo que Aristóteles diz também na ética anicoma que eu recentemente ministrei pros meus alunos. O a dívida que nós temos com

nossos pais, nossas mães é impagável. E porque ela é impagável, nós sempre nos sentimos devedores e todas as responsabilidades que são os nossos pais, nós agarramos para nós como tentativa de equiparar tudo que eles fizeram por nós. E é por essa razão que essa confiança do Jair Bolsonaro no Flávio é integral, porque ele sabe a relação que ele tem com os filhos. E essa é uma relação natural, Pitol. E porque essa é uma relação natural, a base entendeu diretamente. Então eu

confesso a você e a todos os espectadores aqui da Oriverde, eu não entendo a dificuldade de posicionamento de Michele Bolsonaro. Não entendo porque ela deveria saber que ela não tem a viabilidade que Flávio tem ponto de vista racional. Ela já deveria saber, mas talvez ela não temha a leitura política e muitas pessoas talvez na esperança de enganar ela ficam mentindo para ela dizendo que ela tem. Ela tem muitas qualidades, pode ser uma ótima senadora, com todo certeza, mas a viabilidade por uma chapa presidencial, a verdade é que ela não tem. Dou a verdade ou não, ela não tem. E ao mesmo

tempo existe aí uma escolha do marido dela. Se ela não se submete a essa escolha, eh, ela comete um erro muito grave, um erro que inclusive pode alterar esta bela relação que ela tem com a base bolsonarista para pior que a base tá vendo e a base não tá gostando. >> Não tá gostando. Ô Bruna, e só vou aproveitar um ponto da tua fala, que eu sabia que você ia melhorar a minha e você melhorou quando você traz essa dívida impagável que temos com os nossos pais. Eh, eh, meu pai adoeceu, meu pai e faleceu.

Minha mãe outro dia teve um problema de saúde, entendemos ser sério, mas superou. Quando você tem a possibilidade de ver teu pai, a tua mãe superar um problema e tê-lo de volta no seu abraço, no seu, né, perto de você, você ressignifica. Pode, pode ver quem quem tem a chance de olhar, falar assim: "Pô, eu não posso viver sem esse cara, não vou conseguir viver sem a minha mãe, né? Viver sem a minha mãe vai ser um martírio para mim, uma coluna, uma lacuna impreenchível." Isso ressignifica. Isso passa por um

momento onde você olha e fala assim: "Ah, minha mãe tá ali todo dia, tá? Não, minha mãe passou por um problema de saúde, se recuperou e voltou. Você vive um novo momento com a sua mãe". Pode ver. Agora imagine você, os filhos, né? Olhando para um pai a

facada, todas as cirurgias, 12 horas de uma mesa há um ano atrás para reconstrução da parede abdominal. Imagina para esses filhos que entendem essa dívida junto ao pai, o quanto eles já não ressignificaram em função de tudo que Bolsonaro passou. Nesse eu sei que empatia é um negócio muito subjetivo, é um exercício que muitos não conseguem cumprir, é difícil, mas acho que era importante a gente tentar também olhar por esse lado, né, Bruno? >> Com toda certeza. E vamos lembrar que Flávio, a partir do momento que se coloca como pré-candidato, é um Flávio um pouco diferente do Flávio que a gente conheceu como senador. É um Flávio que

vem muito fortalecido. É um Flávio que carrega uma missão que a gente percebe no olhar que ele tá carregando algo que vai além dele, além dos planos que ele tinha, talvez inicialmente para si próprios. A gente percebe que não é alguém que tá realizando um certo sonho de ser presidente. É alguém que recebeu uma missão e quer honrar essa missão para honrar o seu pai, para que seu pai tenha uma mais chance de permanecer aqui, uma vez que ele é o legítimo líder dessa base que foi criada por esse trabalho. Eu vejo que Flávio Bolsonaro vem para esta pré-campanha com uma força. Ele já foi, já fez um trabalho

bom como senador. Eu digo, ele tem mérito próprio, tá? Essa questão dos Estados Unidos, ele ter sido convidado, disse isso ontem para meus meus seguidores, isso tem a ver com o trabalho que ele já faz desde ano passado em tentar reenquadrar as facções, certo, como terroristas. Ele, ele foi o senador mais empenhado nisso ano passado. Não é à toa que que ele teve tapete vermelho no salão oval da Casa Branca. Tem uma razão, não é a toa

que ele esteve com o Marco Rúbio. Tem um motivo sério por trás. Se o trabalho do senador, fala por ele, mas essa força que ele tem carregado, que ele tem projetado, está relacionada, Pitoli, com certeza, a essa ressignificação de ver o seu pai sobrevivendo e aguentando firme, ah, que faz com que esse laço se fortaleça e este essa lealdade política se transforme numa missão que ele leva muito a sério. Eu eu não acredito que ele vá ter qualquer dificuldade nos debates por todas essas razões que você elencou nessa sua fala de agora. >> Bruná, quero te agradecer por passar teu tempo aqui conosco e espero que seja a primeira de muitas passagens tuas, tua aqui pela Aur Verde. Dá uma olhada no

chat o tamanho do carinho que as pessoas têm por você. E eu brinco o seguinte, viu Bruna? Eu sei que não é teu caso, né? Eu sei que não é teu caso, mas se você tiver qualquer problema de autoestima, dá uma olhadinha no chat, né? O chat, o chat revigor. [risadas]

E o chat ele realmente mostra que vale a pena continuar a lutar. Parabéns pelo teu trabalho. Tem gente perguntando sobre onde te encontrar. Bruna Ana Redes, gente que tá te conhecendo hoje aqui, embora o teu trabalho já tenha uma história. >> Olha, eu nos últimos anos tenho me dedicado a dar mais educação política para as pessoas para que as pessoas consigam fazer a leitura política e aprimorar sua leitura política e não ficar na mão de narrativas, né? O meu

canal chama Bruna Torlai no YouTube, tem o meu Instagram, o conteúdo é mais de filosofia, mas volta e meia tem análise política ali sempre tem. E neste momento eu eu de fato por perceber que a base está precisando, hã, que aquilo que ela está pensando seja formulado com as palavras corretas para que ela fique livre de dúvida, eu abracei realmente, Pitoli, recentemente, esta necessidade de voltar a fazer análise política simplesmente para contemplar este meu reconhecimento de eh pela base, porque a base tá vendo o que muitos não querem que ela veja e eu fico muito feliz com isso, tá? Então eu tenho feito sim também um pouco de análise política no meu canal do YouTube, no meu canal do Instagram. Convido as pessoas a conhecerem o Bruno Atorlai ali no YouTube e minha rede também no Instagram. É sempre meu nome, não é difícil me encontrar. Algumas

posições minhas são um pouco polêmicas, mas compreendam. Meu objetivo é sempre fortalecer a direita conservadora, porque se tem alguém que tem a capacidade de colocar o Brasil nos eixos, somos nós. E essa responsabilidade social, ela nos cabe e a gente tem que levá-la até o fim. Então, muito obrigada, Pitol. Tô sempre à disposição.

>> Bruna, que honra, que orgulho ter você conosco. Beijão no seu coração. Obrigado, viu, Bruna? Até, até a próxima. Até já, já. [risadas]

>> Até. >> Bruna Tolai conosco, querida. Na sequência tem Sérgio Tavares, direto de Portugal, problemas ali com o crime organizado na em solo português. Coisa tá feia ali. Mas antes, Andrade tá de volta. O Andrade de volta à programação.

Sabe por quê? Ah, porque hoje é um daqueles dias que pode mudar o resto da sua vida. Hoje tem sorteio do fazoncap.com. Tem Rio milhão deais no prêmio principal e mais 300.000 em outros prêmios. a

caminho de algum lar aqui no Brasil. Andrade, me fala uma coisa. O que R$ 500.000 podem fazer na vida de quem está ouvindo a gente agora e passando por um perrengue? Andrade, bom dia.

>> Muito bom dia, Pitoli. Muito bom dia a toda a nossa audiência. Pitolle, Rio milhão deais hoje na conta bancária do brasileiro. Dá para quitar dívida, dá para sair do aluguel, comprar um apartamento, dá para você comprar um carro. Ah, já tem tudo isso. Dá para

fazer uma baita viagem com a família, não dá, Pitoli? >> Com certeza. Planos que cabem dentro desses R$ 500.000. Mas para você acordar amanhã e ver 500.000 na sua conta, tem que dar o

primeiro passo. E dá tempo de participar do sorteio de hoje ainda, Andradi? Dá tempo, Pitoli. Quem acessar o site agora, faz umcap.com, vai comprar o seu título e vai participar do sorteio que é hoje. Hoje

alguém leva meio milhão de reais para casa. E pitó, se parar para pensar, toda semana alguém leva, certo? Rio milhãoais, 500.000 Toda quinta-feira é sorteado. E aí eu pergunto pra audiência aqui, ó, gente da Ori Verde, já parou para pensar que toda semana alguém leva e essa semana pode ser você? Já parou

para pensar por esse lado, gente? Pare, para um pouquinho porque Oi, pode falar. >> Andrade, pensa o seguinte, ó. Na semana passada a Natália, moradora do Sumaré, Caragbatatuba, litoral norte de São Paulo, ela acordou numa quinta-feira como outra qualquer, só que ela foi lá R$ 10. R$ 10 só R$ 10. Cinco títulos.

Cinco títulos, cinco chances de você faturar. Cinco chances. Você ajuda o Hospital de Amor de Barretos, ainda pode colocar dinheiro no bolso. Aí a Natália foi lá, adquiriu seus cinco títulos, dezão. Ela acordou na sexta com 500.000

na conta. Andrade. >> Olha só, Vitória. E e uma coisa que eu falo, todo mundo compra normal, entrou lá, compra esperando que ganhe, certo? Só que tem gente que fica naquela: "Ah, mas eu nunca ganho. Ah, mas isso, ah,

mais aquilo." Gente, só não vai ter a chance de ganhar se você não participar. Então, entra no site agora fazcap.com. Hoje, Pitolle, 9:30 da noite, é o sorteio de R$ 500.000.

Só não participa quem não acessa, né, Pitle? >> Sim, só depende de você. Faz umcap.com. Dá tempo. O sorteio é hoje 21:30. ao

vivo pela Rede TV e amanhã quero falar o teu nome por aqui. Então não demora, não. Faça como o Andrade já te deu a dica, faz um cap.com. R$ 10 que podem transformar a sua vida. Tem 500.000

esperando por você, mais 300.000 em outros prêmios. Acesse fazap.com. Valeu, Andrade.

>> Valeu, aquele abraço. >> Valeu, irmão. Pausa no rádio. Seguimos do YouTube da Oliverde Brasil. Microfone Oliver Brasil na Europa. Ó que

chique, hein? Quem diria, hein, Sérgio? Microfone Oliveira Brasil na Europa. Sérgio Tavares está pronto para conversar conosco em mais uma edição do Jornal da Olive. Sérgô, antes eu quero dar uma olhada ali em número número de inscritos. Eu vi que a gente ainda não

chegou em 690, mas acho que dá para chegar agora. Sérgio, bom dia. >> Bom dia, Pitoli. Cá estou hoje já como eh membro colaborador oficial aqui da Auri Verde para vos trazer notícias aqui de Portugal e são notícias muito preocupantes. Mas aqui, respondendo rapidamente à tua pergunta, posso dizer que estamos muito perto de atingir essa meta porque faltam apenas 160 subscritores para atingirmos a tal meta dos 690.000 1 no canal Sérgio Tavares.

Bom dia. Obrigado. >> Então, então esa um pouquinho, Sérgio. Vamos bater agora durante a notícia que você vai trazer pra gente. Vai lá, procura no @ canal Sérgiota Tavares no YouTube. Olha, quinta-feira ele, a meta

era pra semana, hein? Então, se a gente bater hoje tá dentro da meta do Sérgio que era durante a semana chegarmos a 690.000 seguidores inscritos no canal do YouTube. Então, procura lá 160. Ah, vai para bater agora, hein? Vamos

lá. @calérgiotavares @canalérgioavares. Olha, inscrever-se e o sininho, né? Dois passos fundamentais e de quebra já dá, já coloca ali na tua agenda para assistir o falso juiz. Documentário imperdível, produzido, dirigido, roteirizado por Sérgio Tavares, que fala sobre Alexandre de Moraes. Então, se

você ainda não se inscreveu, @canal Sérgio Tavares, enquanto o Sérgio traz a notícia, a gente vai bater 690.000 1000 inscritos no canal desse gigante. Sergiu, eu tô muito preocupado com Portugal, muito preocupado com terra, com as terras portuguesas, porque o crime exportamos o PCC para vocês aí, não é, Sérgio? >> Sem dúvida foi solto o maior criminoso do PCC, o líder do PCC aqui em Portugal. Então, o que é que aconteceu? O que

aconteceu foi que o Tribunal da relação de Lisboa, que é o equivalente ao Tribunal de Justiça no Brasil, ou seja, a segunda instância mais importante, esse tribunal ordenou a libertação imediata de Igor Daniel Zago, que ele é conhecido como Hulk. E ele é nada mais nada menos que o líder máximo do PCC aqui em Portugal, a organização criminosa do primeiro comando da capital e que, como já sabemos, tem mais de 1000 elementos a operar aqui em Portugal, no meu país. E então Hulk estava detido numa prisão de alta segurança desde novembro de 2025, porque ele tinha um mandato de detenção internacional da Interpol. Eh, esse mandato tinha sido emitido pelas autoridades brasileiras. Ele estava condenado no Brasil a 29 anos de prisão por crimes de corrupção ativa, associação criminosa, branqueamento de capitais, narcotráfico internacional e fraude em combustíveis. E então ele,

para não ser preso aí no Brasil, Igorzago fugiu aqui para Portugal, onde continuou a sua atividade criminosa. Ele tem sido um dos principais articuladores do envio de cocaína em larga escala para aqui, para o continente europeu e tem conexões diretas com várias máfias europeias com destaque para as máfias dos balcãs. E então ele tem estado cá, tem usado um condomínio de luxo em Lisboa, Cascais, precisamente a zona onde eu vivo. E é nesta zona que ele tem operado como base para esses crimes e ele tem gerido os fundos dessa fação criminosa do PCC cá em Portugal a partir aqui de Cascais. E então depois de dele ter sido apanhado pelas autoridades brasileiras que pediram h a eh eh aliás depois dele ter sido apanhado aqui em Portugal, as autoridades brasileiras pediram a sua extradição para o Brasil.

Esse pedido foi aceito pelo governo português. E então vocês perguntam, então se ele foi apanhado, se o governo brasileiro pediu para ele ser estraditado e o governo português aceitou, porque é que ele foi solto? Ora, ele foi solto porque se esgotou o prazo máximo da prisão preventiva num processo de extradição h em Portugal. Ora, porquê? Porque para que o processo de extradição para o Brasil fosse concluído, eh, não podia ter havido, h, o a, a defesa não podia ter recorrido. E

foi precisamente isso que a defesa brasileira fez. A defesa da Hulk recorreu dessa extradição, aproveitou um vazio legal dos prazos processuais e obrigou assim a justiça portuguesa a libertá-lo. Foi uma manobra de diversão, esta manobra do pedido de asilo político. Ou seja, para vocês entenderem em linguagem simples, o segredo da defesa foi então pedir asilo em Portugal. Esse asío foi recusado, a defesa recorreu da decisão e com isso eles ganharam tempo para que se esgotasse o prazo, o prazo máximo da prisão preventiva eh antes que o processo de extradição para o Brasil fosse concluído. E esse prazo era de 20

dias. E então, pela lei portuguesa, enquanto um pedido de asilo estiver a ser analisado pelos tribunais, a ordem de extradição fica obrigatoriamente suspensa e por isso mesmo, o Estado português não o pode entregar ao Brasil até esse processo terminar. E a lei diz então que existe esse máximo de dias de prevenção, de detenção preventiva de 20 dias. E com com esse pedido de asilo e e com a defesa a pedir para recorrer desse pedido de asilo, eh esses 20 dias esgotaram-se. E então agora o líder máximo do PCC aqui em Portugal vai aguardar o desfecho desse recurso em total liberdade e o mais certo é fugir para outro país europeu ou então continuar aqui calmamente h a fazer as suas operações.

Esta decisão obviamente deixou aí as as autoridades brasileiras de surpresa, porque todos já aguardavam que ele fosse extraditado, mas agora Portugal simplesmente soltou por causa deste vazio legal na na lei. E resta-me apenas, para concluir dizer que se as propostas de André Ventúri e do Chega sobre esta matéria da imigração e dos pedidos de asilo já estivessem em vigor, isto não teria acontecido, porque André Ventura defende que quem tenha um pedido de asilo negado, logo à primeira vista, seja automaticamente expulso do país sem poder recorrer dessa decisão. E assim, com tudo isto, o líder máximo do PCC vai sair, saiu pela porta grande dos tribunais, está em liberdade, voltou para o seu condomínio de luxo em Cascais, que ainda por cima é aqui bem pertinho de mim. Ele é meu vizinho, >> sabe? Bom, só pedir para você@calsérgio Tavares, eu quero terminar essa conversa com o Sérgio, caminhando para 690.000.

Deve tá faltando menos agora, mas ainda não batemos, pelo que vi. @canalérgioavares. Nós precisamos fortalecer. Sérgio me disse que assim que bater 1 milhão de inscritos, 1 milhão de de inscritos no canal, vai conseguir liberar o falso juiz dois, contando a história de Gilmar Mendes. Olha a importância disso. Então,

vamos apoiar o trabalho desse querido no @canalgio Tavares no YouTube. Sérgio minha fala nesse sentido vai para um ponto. Aqui no Brasil, eu quero te perguntar com relação a Portugal. Aqui no Brasil, nós vivemos ao longo dos últimos 40 anos um aparelhamento também do poder judiciário. Quando a gente fala de PCC, Sérgio, é muito importante que fique claro que aprendi com o especialista em segurança pública que o PCC, diferentemente do Comando Vermelho, o PCC está em todos os lugares. Você pode, por exemplo, estar

numa mesa agora, Sérgio, debatendo, discutindo, né, com um promotor de justiça e ele ser um coptado, eles ser um parte desse sistema da facção criminosa. Você pode estar com empresário, Sérgio, e esse empresário também ser da facção criminosa. Você pode estar com um policial e esse policial também fazer parte da estrutura da organização criminosa, porque criou-se tentáculos, uma capilaridade que aparelhou inclusive o poder judiciário. Qual a minha pergunta, Sérgio? Você acha que isso já aconteceu por aí? Porque uma ação como essa coloca

dúvida sobre o sistema judiciário português? Sérgio? Bom, aqui em Portugal, para já, os tentáculos do PCC no poder judicial, eu acredito que ainda não estejam lá metidos, pelo menos que se perceba, mas é uma questão de tempo, porque se eles já têm 1000 elementos cá, se está cá o líder máximo, e o PCC está aqui, não só em Portugal, mas por toda a Europa, eles têm vários elementos nas prisões europeias a recrutar outros elementos que é para aumentarem a rede de lavagem de dinheiro, a rede de narcotráfico e a rede criminosa. E, portanto, eh faz com certeza parte de dos planos deles conseguirem fazer aqui em Portugal o que já conseguiram no Brasil, que é ter ligações aos ao ao poder judicial. E basta lembrar que Alexandre de Morais e quando era advogado, antes de ser ministro da justiça de Temer e antes de ser ministro do STF, no seu escritório de advocacia, ele defendeu mais de 100 processos de uma empresa ligada ao PCC, a Transcooper. Isso está no meu

documentário. Portanto, Alexandre de Moraes, ele próprio tem eh ligações pessoais eh ao PCC. E basta ver também eh com o próprio Dino, Flávio Dino, como ele entra nas favelas onde está o crime organizado, sem grande sem grande segurança. O próprio Lula também visita as favelas, pede autorização aos criminosos para entrar lá, mas visita. HH, portanto, eu acredito que aqui ainda não esteja como aí no Brasil. Agora aí

está completamente tomado o poder judicial e legislativo pelo PCC, porque não só pelos negócios ilícitos que fazem, mas até pela própria chantagem. Se vocês não fizerem o que nós queremos, nós matamos-vos, porque sabemos que o PCC controla aí o Brasil todo. Por isso mesmo é que Flávio Bolsonaro foi junto de Trump ontem pedir que o PCC e o Comando Vermelho sejam classificados como organizações terroristas. em contraste com o que Lula da Silva fez semanas antes, que pediu e deu argumentos a Trump para que não classificasse o PCC e o Comando Vermelho como organizações criminosas. Portanto, vejam bem a diferença. O presidente Lula

que quer eh que quer eh eh dar legitimidade a essas organizações e não as querer punir nem responsabilizar e o próximo presidente do Brasil, Flávio Bolsonaro, que quer classificá-las como organizações terroristas. Mas isto não admira, se vindo que Lula vem de um partido que é ele próprio eh eh o espelho máximo da organização criminosa, o PT é o espelho do crime, é uma quadrilha, basta ver a quantidade de membros que já estiveram presos, basta ver os escândalos todos e está aquele próprio Lula que foi condenado e nunca absolvido em tantos escândalos de de roubos e crimes. Portanto, não me admira, mas esse é um caminho, sim, Alexandre, que que o PCC pode seguir, que é começar a minar o poder judicial aqui em Portugal também. >> É o meu receio. Sérgô, batemos o 690, viu?

>> Eu acredito que sim, porque há bocadinho faltava olhar aí. >> Já está, já está. 690.21. Posso até consigo até mostrar aqui na na no ecrã, consigo ver em tempo real. E isto é bom

porque nós vamos caminhando aos poucos para essa meta de 1 milhão para liberdar então o filme de do falso do sobre Gilmar Mendes, que alguns dos capítulos serão gravados neste próximo fim de semana no Gilmar Palusa aqui em Lisboa, onde eu estarei e vou-vos contar tudo. >> Sérgô, mais uma questão, saí do teu horário, mas só mais uma questão. A percepção da segurança pública aí em solo português é a mesma? Vocês se sentem seguros ou já se sentem ameaçados? Guardada todas as proporções com que vivemos o Brasil, hein, Sérgio?

>> Não, não, não. Estamos a com índice de criminalidade a disparar muitos dos crimes cometidos já por esses membros do PCC e do Comando Vermelho. Ainda hoje no meu programa desta noite que eu vou ter no meu canal Sérgio Tavares, a noite em direto, eu vou mostrar várias notícias de portuguesa degolada por brasileiros. degolada foi esta semana. H dois homens portugueses foram raptados, colocados na mala de um carro para serem roubados.

Foram brasileiros também. Vou mostrar isso no meu programa de hoje. Temos um professor brasileiro como que responde por mais de 200 crimes de pedofilia eh numa escola portuguesa. Também vou mostrar isso. H e e outras e e tantos outros casos, não só da máfia brasileira, mas muito agora da máfia indoânica e islâmica. Vocês vão ver no

programa de hoje e uma quantidade de crimes a dispararem, mas a maioria por a máfia brasileira e por máfia islâmica, crimes e crimes e crimes são eh vocês vão ficar de boca aberta porque são dezenas diariamente. Portugal já não é um país seguro e, infelizmente, é graças a principalmente à imigração. >> Sérgô, a gente vai estar contigo agora em busca de 700.000 inscritos no teu canal. Vou para essa luta agora contigo pra gente ir subindo degrau por degrau.

Essa semana chegamos aos 690, né? Vamos virar agora a semana buscando 700.000 inscritos no canal Sérgio Tavares, porque eu quero assistir o falso juiz dois. Eu quero assistir, né? E a gente precisa contribuir simplesmente por enquanto com a inscrição. E se Sérgio

precisar de qualquer outra coisa, sabe que pode contar conosco aqui na Oliverde. Ele que faz parte dessa família em breve com o microfone a Oliveira Brasil ali mostrando pra gente na Europa em Lisboa. Alô meu Portugal. Obrigado Sérgio final de semana abençoado para você. Bom trabalho.

>> Obrigado e até breve para a semana. Cá vos trarei então tudo sobre Gilmar Palusa. Forte abraço e bom trabalho a todos. >> Ei, @calsérgiotavares, canal desse guerreiro no YouTube esperando por você. Abraço, irmão. Vamos

em frente. Já já Barros traz informação. Quanta coisa tem por aqui ainda hoje, hein? Manhã movimentadíssima de semesta. Nós chegamos ao dia 28 de maio. Hoje é dia

do aniversário de Edson Simões. Barros, fala para mim sobre o nosso Instagram. Barros, como é que faz, Barros? >> Pitol, o nosso Instagram, as pessoas que quiserem conferir, aliás, inclusive o Instagram, ontem nós trouxemos informações em tempo real do que estava acontecendo lá na Câmara dos Deputados. Importantíssimo o movimento que nós fizemos ontem ao longo da cobertura da votação da PEC do fim da escala 6x1. lá

você fica muito bem informado. Então, acessando o @aurivas, além do conteúdo dos nossos colunistas exclusivos em vídeo para o Aure Verde Brasil no Instagram, nós temos também a cobertura do noticiário político do Brasil e do mundo. Pitóleo, >> eh, esse é o Wellington. >> Aliás, 286.000 seguidores lá já >> subindo também, Barros.

>> Subindo também, crescendo todos os dias. >> Tá bonito de ver. Prepara informação pra gente, Barros. Manolo chegando também. Bom, e o número de mortes por pressão alta, hipertensão no Brasil é algo que não para de aumentar. Ministério da

Saúde vai dizendo que podia quase 1000 casos registrados no Brasil assustam. Assustam porque é um problema que pode ser primeiro evitado, né? na sequência pode ser eh controlado e o magnésio pode ajudar a nessa nessa nesse dia dia, nessa lida de quem sofre com a hipertensão, né, Manolinho? >> Sem dúvida, Pitol, sem dúvida. Pressão arterial elevada, problemas cardíacos, isso tá se tornando uma coisa muito comum na vida do brasileiro. É um grande

drama eh que estamos passando, né, Pitoli? É, muitas vezes é uma alimentação desregrada, falta de vitaminas, sais minerais que vão diretamente impactando na saúde das pessoas. E aí o detalhe do magnésio. O magnésio ele cuida do coração, fortalece veias, artérias, melhora a circulação sanguínea, evita o inchaço, formigamento, a má circulação e, principalmente, ele cuida da saúde do coração prevenindo doenças cardiovasculares. Então, o grande detalhe do nosso magnésio é esse. São

cinco minerais numa única cápsula, então uma fórmula completa, exclusiva. E o que é importante a gente falar, tem muita gente usando magnésio errado e aí acaba colocando a culpa no magnésio. Gente, o nosso magnésio é o completo. Nós temos, o nosso laboratório cuida da qualidade, né? Isso é a nossa prioridade. Sempre

qualidade e uma resposta rápida para que as pessoas sim possam ter qualidade de vida, bem-estar. Pitolle. >> E aí só depende de você dar o primeiro passo. Sabe o que é prevenir? Pô, imaginou. Melhor do que entrar no

remédio, né? Ah, vou tomar remédio. Não vai tomar um suplemento mineral da vida, 300 ações. E tem telefone novo na parada, hein? 0800787 4040 para você adquirir o magnésio mais vendido do Brasil. Manolinho,

>> é isso aí, ó. Você pode ligar agora. 0800 787 4040. Eu vou fazer o seguinte, Pitol vai ganhar cafeteira, relógio inteligente e a creatina. Três presentes especiais para você. E ó, pode ligar na central

que hoje eu vou mandar a camisa do Brasil, gente. É isso mesmo. Tem a camisa do Brasil de presente. A Copa tá chegando. O nosso magnésio, só para tirar o custo, para você testar, experimentar, conhecer. 0800 787 4040.

Pitolei, >> liga agora. 0800 787 4040. Manolinho tá esperando por você. Tem presententão, mas tem a sua saúde de volta também. 080078740.

Valeu, Manolinho, >> abraço, querido. >> Valeu, bonitão. Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Oliverde Brasil. Fala, Barros. Vitóle, uma publicação feita

pelo jornal O Globo e que repercute na manhã de hoje na imprensa é que a Globo divulgou mensagens trocadas entre o ex-governador do Rio de Janeiro, Cláudio Castro, e o banqueiro Daniel Vorcaro. Segundo o jornal, essas mensagens levaram a Polícia Federal a mapear uma série de encontros entre o ex-governador e o banqueiro em datas próximas aos aportes do Rio Previdência no Banco Master, que totalizaram cerca de R$ 3 bilhões deais. Foram oito ocasiões em que os dois estiveram juntos no Rio, em São Paulo e em Nova York, de maio de 2023 a maio de 2024. Os agentes concluíram a partir do conteúdo extraído do celular de Vorcaro que os investigados mantinham laços de amizade. O material revelado pela Globo mostra que Vorcaro convidou o Castro em 14 de maio de 2024 para uma degustação exclusiva de whisky em Nova York.

Segundo a PF, o evento restrito a 10 pessoas custou R 1 milhão deais, o equivalente a mais de, ou melhor, desculpa, 1 milhão de dólares, o equivalente a mais de R 5 milhões de reais na cotação atual. No dia seguinte, o Rio Previdência adquiriu R milhões deais em letras financeiras do Banco Master. Na ocasião, Vorcaro escreveu ao então governador do Rio e o convidou para um evento pequeno, degustação de whisky, que ocorreria em um hotel nas imediações do Central Park em Manhattan. Castro, depois de perguntar que horas e onde, recebeu o endereço do evento e confirmou presença. Bom, o que tem de destaque nessas conversas, Pitolle? Eh,

uma quebra de sigilo, como eu disse, em relação às conversas do ex-governador com o banqueiro Daniel Vorcaro, que, segundo a polícia, cita um vínculo pessoal estreito entre os dois, ao inclusive autorizar aquela operação que aconteceu ante-ontem de busca e apreensão na cobertura do ex-governador no Rio de Janeiro. tem diversas informações falando sobre essa esses encontros do ex-governador com o Daniel Vorcaro, aliás, em um restaurante em que é servido lá um bife, né? Uma carne folhada ouro, né? >> É bife no nosso modo de dizer, né? Não, não é um bife, né? É, mas foliada ouro,

aquele chefe famoso, isso fica, liga lá. Isso, ele mesmo. Eles estiveram nesse local e também, como eu disse, eh, participaram de uma degustação de whisky que custou, segundo aqui as informações, um evento que teria custado 1 milhão de dólares, eh, 1 milhão de dólares, R 5 milhões deais >> para degustar um whisky. >> É o evento todo. Aliás, um evento que um bife e tomar um gole de whisky. É, olha,

o o o Vorcaro tem uma mensagem que ele manda para o o ex-governador em que ele diz o seguinte: eh ele falou horário tal, haverá um evento pequeno de degustação de whisky, se puder, me chame. Aí o governador, ex-governador disse o seguinte: "Que horas e onde?" Daí ele manda o horário às 15:30, só homens, serão 10 pessoas apenas. E aí o governador responde: "Eu vou". E aí então é enviado o endereço. Então, eh

essas mensagens que foram divulgadas ontem pela TV Globo mostram que a Polícia Federal deflagrou a operação contra o ex-governador nessa semana com base nessas mensagens e nessa estreita relação do ex-chefe de estado do Rio de Janeiro com o banqueiro Daniel Vorcaro. >> Tá bom. Primeiro, Barroso, vazamento seletivo tá ruim, né, no Brasil. Ô André Mendonça, André Mendonça, ministro do Supremo Tribunal Federal, André Mendonça, abre tudo logo. Escancar essa porcaria.

Vazamento seletivo para que abre, abre tudo, ó. Vamos agora abrir todos os celulares do Vocaro. Não vai sobrar pedra sobre pedra no Brasil. Dane-se, Dane-se. Ou a gente arruma a casa agora ou arruma a casa agora.

Fica nessa história de ai agora a gente não quer mais o Cláudio Castro. Vamos atrapalhar o Cláudio Castro. Não tô dizendo que não tem que fazer, hein? Vamos atrapalhar o Cláudio Castro. Vamos. Pum. Globo libera conversas, né?

Degustação de whisky e tal. Beleza. Ah, agora a gente vai atingir o Flávio, que pede dinheiro para um banco, para um empresário que bancava tudo e todos, inclusive a própria Globo. Agora a gente vai atrapalhar o Flávio. Bom, trabalho o Flávio. Agora a gente vai atrapalhar

quem? Deixa eu ver, ó. O Lula. A gente vai falar que teve reunião, né, do Vocaro com o Mantega Galípulo lá no Palácio do Planalto. André Mendonça, por gentileza, querido, escancara, abre tudo, para com essa história. Tá ruim

para nós, meu. O que tá ruim para nós? Porque a gente fica assim, agora vai vazar de quem? Mas por que que vaza pra Globo? Alguém pode me dizer?

Por quê? Porque a Globo não quer. O Cláudio Ca no Rio. Não tô dizendo que tem que tá também, hein. Se tem que pagar, que pague. Todo mundo. Não tá

devendo, paga, meu velho. Agora essa história de vazamento seletivo é horrível, né? Esse é um ponto. Bom, agora vamos ao fato. Barros, posso costurar uma linha de raciocínio aqui? que

procura para mim aí quando foi a operação no Rio de Janeiro que cancelou a CPF da Patota lá >> novembro, né? >> Mas pega a data, pega a data aí. Vamos lá. Vamos juntar um leque com qu >> dia 19, eu ia falar 18, é 19 de novembro, >> tá? 19 de novembro. Primeira prisão do

Vocar, salv enganando 17 de novembro. Dá uma olhada. 17 de novembro. >> Hum. Tá. [limpando a garganta]

Que dia que o Morais foi para pro Rio de Janeiro para conversar com o Cláudio Castro? Acho que foi 21, não? Se foi dia 19 de novembro a operação. Ele deve ter ido dia 23, 24 de novembro. Dá uma olhada aí para mim embaixo.

>> Tomar aqui só um minuto. >> O dia que Alexandre de Moraes foi pro Rio de Janeiro para dar uma conversadinha com o Cláudio Castro. Vocês vão entender onde eu vou chegar. Não tô aqui fazendo TikTok. Ah, essas porcaria não fácil, né? Você vai

ver o que vai acontecer. É fácil. Eu vou no vou vamos no fato, né? Dá uma olhada aí para mim, Barros. Ó, cronologicamente, tá? Na na nessa na

construção da linha do tempo. 17 de novembro teve o Conseguiu bloquear, não deu certo, né? Vocar foi preso pela primeira vez dia 17 de novembro. OK. 19 de novembro, operação no Rio que cancelou o CPF da Patota lá.

Na sequência teve uma visita do ministro Alexandre de Moraes ao então governador Cláudio Castro, que prometeu mais 10 operações e nada aconteceu, hein? Lembra que a gente falou? Tem aí Barro já a data da da vicinha? Só e deixa eu só confirmar aqui a data oficial, só um minuto. >> É que ele pegou o aviãozinho, foi pro Rio de Janeiro, Moraes.

Eu eu tô tentando aqui e a gente vai cronologicamente é uma data seguinte, tá? Então veja, prisão do Vocaro, operação no Rio de Janeiro, visita do Morais do Conseguiu Bloquear ao governador Cláudio Castro. Não sou eu que tenho que investigar isso. Não sei se tem homem no Brasil capaz de entrar nessa. Não sei. Não sei

por que, Pitóleo. Porque vocês vão entender onde eu quero chegar. >> Pitóle, só fazer um ajuste nas datas aqui. Na verdade, aquela mega operação foi realizada dia 28 de outubro. O ministro Alexandre de Moraes esteve no Rio de Janeiro no dia 3 de novembro do ano passado e no dia 9 de novembro teve outra operação. Foram duas operações,

uma perto da outra, você vai se recordar. Aliás, a operação do dia 9 teve vários policiais que foram eh encurralados eh em um morro e acabou deflagrando ali uma nova operação. Aquela operação com 121 mortes foi 28 de outubro. Só corrigindo >> aqui. Então vai 28 de outubro. Daí a

prisão do do Vocar 17 de novembro e eu quero saber da visita do Morais Barros. >> 3 de 3 de novembro. >> OK. >> Foram três dias após a quatro dias após a operação. >> 28 3 de novembro, prisão do cidadão, dia 17.

>> Isso. >> Eu tô fazendo aqui uma ligação e não sou eu que tenho que investigar, tá bom? Quem tem que investigar é a Polícia Federal. Não sei se temos homem, né? Homem, tô dizendo saco roxo, tá?

Para investigar um negócio desse, porque vamos lá, depois da operação do dia 28 de outubro, então, e da visita do ministro Alexandre de Moraes ao então governador Cláudio Castro, nada mais aconteceu de fato no Rio de Janeiro. Alguma dúvida? Para mim nenhuma, né? Ah, teve mais uma operação. O cara falou que ia ter 10 operações.

Qual é a minha dúvida e não é retórica? na visita do dia 3 de novembro ao do ministro do Supremo, ao governador do Rio, alguma alguma fala sobre Vcaro? Alguma fala, tipo, é uma dúvida, fica quietinho que eu sei o que você fez. Não sei, não sei. Mas eu posso pensar, não posso, porque eu tô me lembrando aqui da contratação de um escritório por R$ 129 milhões deais, dos quais 80 milhões foram honrados, pagos.

E a gente sabe que não corresponde aos serviços prestados o valor, o que sugere, e a investigação poderia nos dizer que o valor pago foi para ter uma influência, uma proximidade de um ministro do Supremo junto a VOCAR, numa espécie de blindagem, né, de alta capacidade. Beleza, já entendi. Agora o Cláudio Castro realiza uma operação, recebe a visita de um ministro e nada acontece depois. Não é estranho para você? Não é estranho? Para mim é

bastante estranho, né? Aí a gente descobre que o escritório da esposa do ministro recebeu dinheiro do Vocaro. Aí agora a gente descobre que o Vocaro tinha essa relação, né, com o Cláudio Castro. Dinheiro colocar R 3 bilhões de reais, pagar uma degustação de whisky de 1 milhão é é troco. Troco.

Tá bom. Olha, não sou eu que tenho que responder. Quem tem que responder isso é a Polícia Federal. Duvido que tenha homem na estrutura da Polícia Federal com coragem suficiente para investigar algo nesse sentido. Desejo que tenha, mas duvido. Desejo que tenha, mas eu

duvido. Pra gente ir passando o Brasil a limpo. Agora, quem poderia nos ajudar a resolver essa questão? Quem? André Mendonça, Edson, só me dis, tá tudo certo aí, querido. Eh, André Mendonça,

por que André Mendonça? Porque a gente acaba de uma vez por todas com essa história escancarando o que tem no celular do Vocaro. Ai, vai cair a república, caia. Ai, vai cair o PIB, caia. Ai, mas vai causar uma convulsão social. Cause.

Você tá envolvido? Eu não tô. Vai sobrar para mim. Vai sobrar de qualquer jeito. Vai sobrar com essa turma aí, continuando a roubar, continuando a desviar, continuando a fazer joguinho, corrupção. Vai, sobra de qualquer jeito

para mim. Então, vamos sobrar limpando a casa. Vamos sobrar limpando a casa. Acho que é uma alternativa. Então, está nas mãos do ministro André Mendonça a possibilidade da gente de uma vez por todas definitivamente passarmos o Brasil a limpo. Definitivamente.

Certo. Cadê o Valdir? Gente, eu tô achando que tá tudo pronto aí. Me ajudem aí. Eh, paraa gente poder ouvir, tenho, eu quero apresentar para paraa audiência eh um novo apoiador, um novo patrocinador que chega para nos ajudar na missão da Oliveira de Brasil. Eu quero saudar o

Valdir. Valdir vem trazer um produto de muita tecnologia para audiência da Oliveira de Brasil, quem ainda não conhece, para quem sofre na hora de dormir é um é um tormento. Na hora de dormir parece que a cama é aquela cama de pregos, lembra do faquia? Aqua aquela cama de pregos, aquela, aquele colchão que parece que quer te cuspir da cama. Deitou ao invés de descansar o que vem? Dores das costas.

automaticamente noite mal dormidas, noites mal dormidas. E a gente sabe, e eu quero te apresentar um novo produto que chega à programação da Oliveira de Brasil, que é um colchão tecnológico que pode mudar a vida de quem sofre, quem sofre com noites mal dormidas, dores às costas. Há um caminho pra gente resolver esse problema. Valdir, seja bem-vindo ao verde. É uma honra ouvi-lo por aqui, Valdir.

>> Alexandre Pitoli. Alegria, alegria, alegria. A honra é minha, meu amigo. Que coisa boa. Eu vi você falando aí. Você

lembra daquela música Pitol que fala: "Parece que tem espinho na cama". >> Pois é. Pois tem muita gente que vive isso todo dia, Valdia. Claro, vira de um lado pro outro, não consegue dormir porque o colchão já afundou. Ô Pitolem, 44% do meu peso, do seu e de todas as pessoas que estão acompanhando aqui a rádio a verde fica entre umbigo e o joelho. Então se você

pegar uma pessoa de 100 kg, 44 kg tá entre umbigo e joelho. Por isso que o colchão afunda no meio. E [roncando] aí é pedido para fazer um um rodízio. Quando a pessoa faz aquele rodízio, passa um, dois meses, afunda de novo. E é justamente ali que tem a posição da L1 a L5, as cinco vértebras que são responsáveis pela sustentação da coluna.

E aí vem é de disco, bico de papagaio, noites mal dormidas. O, a nossa proposta é apresentar um colchão desenvolvido por médicos especialistas em saúde. Porque a densidade progressiva, que é o tratamento de coluna, ela tem quatro densidades. Colchão da Quality Premium não tem densidade 28, 33, 45, não. Tem quatro densidades diferentes que alinham a coluna de maneira natural. a pessoa

acorda no outro dia muito mais disposto a encarar os desafios do dia a dia. Ô >> Valdir, mas eu tenho uma dúvida, né, que sempre surge quando o assunto e são esses colchões que prometem entregar um tratamento, tal. Eu sei que o teu é diferente. A pergunta é justamente para te provocar e responder a questão da de ser confortável. Por quê? Teve gente que

um dia lá atrás já acreditou nessa e tá dormindo um pedaço de pau, né? Uma madeira, né? A gente sabe que fica ruim porque promete algo e não consegue entregar. Quando a gente fala de quality premium, a gente tá falando de algo pensado com a tecnologia para poder também entregar conforto, né, Valdia? >> Os primeiros colchões que vieram pro Brasil, pitolle, era o colchão japonês.

Então, ele era com uma base de madeira, porque o biotipo do oriental é diferente do nosso do ocidental. Aqui nós temos mais curvinhas, seja de lado ou seja paraa frente, com a barriguinha, nós temos mais curvinhas. Então o que que a premium fez? Ela adaptou o colchão ao biotipo do brasileiro. Então nós temos um slogam que fala: "Se você não se adapta ao seu colchão, nós fazemos o seu colchão se adaptar a você, porque nós temos a fábrica. Só vamos colocar mais

uma camada de espuma porque a pessoa que é mais macio. Nós colocamos, tem pessoas que gostam dele mais firme, mas o colchão não pode ser duro, ele tem que ser firme, não pode ser nem duro, nem mole, porque mole também aí forma aquela canoa que leva a tão terrível herna de disco e bico de papagaio. Outra coisa também, pitola é vibromassagem. Pessoa que tem problema de insônia, demora para dormir, parece que tem espinho na cama ou faquir. Sim.

>> Vira, vira de um lado pro outro, você liga a vibromassagem, relaxa a musculatura. Aquele conceito que tem nas cadeiras de de massagem agora tem dentro do colchão, desliga sozinho e permite uma noite de sono reparador. >> Tem até depoimento por aqui de quem já fez esse investimento na saúde numa noite bem dormida. Quer ver só a Petoplay edição? >> Meu nome é Célia, eu tenho 56 anos e eu tenho problema de coluna, né? Tem muita

dor nas pernas, né? Nos braços. Então, depois que a gente adquiriu esse colchão, as coisas melhorou mais. Já tá com mês e pouquinho que a gente adquiriu o colchão e eu já senti bem uma melhora boa. Achava que não era tudo isso que você tinha falado, mas graças a Deus foi uma bção. Minha mãe já tá movimentando

bem a perna, que ela quase não me não movimentava. Eu tinha muita dor nas pernas. Com esses poucos dias que tá aí, já não sinto mais tanta dor nas pernas. Foi uma bção esse colchão que você vendeu para nós. >> Tem 74 anos e tô todo dia aqui na roça trabalhando.

>> Trabalhando. >> Então eu digo assim, ó, foi o maior e o melhor investimento que eu fiz pra minha saúde. >> A palavra é essa, é investimento. Valdir, para quem vai investir agora no Quality Premium, tem promoção de chegada desse produto pra audiência da Oliveira de Brasil? Valdir, >> essa grande audiência. Que honra tá

aqui, Pitol. Direto da fábrica para sua casa. Aposentado que recebe um salário mínimo tem uma condição que cabe no seu bolso. 0800 59132. Primeira vez que nós estamos aqui com muito orgulho na rádio Aure Verde.

Adquiriu o colchão de casal, ganhou o colchão de solteiro. Olha que promoção, Pitoli. Adquiriu de casal, ganhou o de solteiro. Preço de fábrica, as suas noites mal dormidas tem solução. 0800 59132.

>> Ô, dormir melhor, dormir bem não tem preço, né? Investimento de verdade, inclusive para sua saúde. 080059132. Na compra do colchão de casal, ganha o colchão de solteiro. É promoção de chegada da Quality Premium. Colchão

campeão em tecnologia que vai cuidar do seu sono. Sim. Ligue agora e saiba mais. 080059132.

Na compra do colchão do de casal, você ganha o colchão de solteiro. Ligue agora 080059132.

Valdia, seja bem-vindo mais uma vez. Obrigado por acreditar na Oliveira de Brasil. >> Grande abraço para você, Pitol, e para toda a sua audiência. Ótima quinta-feira. Obrigado, irmão. Vamos em

frente. Olha quem está chegando por aqui. Camisa 13 da seleção brasileira do rádio. Nome dele é Jorge Serrão. Saudações, Serrão.

>> Saudações, Alexandre Pitoli. Algoritmo sensor, quando é que você vai ser preso? É isso que a gente tá esperando. Saudações, meus amigos, meus amados haters, todos ligados na Auriverde Brasil. Uma pergunta que tá todo mundo fazendo da direita até a esquerda ou de lá para cá? De lá para lá, de cá para

lá? Eh, Donald Trump vai interferir ou já está interferindo na sucessão presidencial brasileira? Hum. Eis a questão, né? A chamada esquerda reclama que sim. A direita garante que não. Mas

fato concreto é que tivemos a inédita visita de um pré-candidato à presidência da República do Brasil, senador Flávio Bolsonaro, que num dia foi recebido por 1 hora 40 minutos pelo presidente Donald Trump dos Estados Unidos da América. E no dia seguinte ele voltou à Casa Branca para reuniões com o secretário de Estado norte-americano, com o subsecretário de Estado norte-americano e com o vice-presidente da República dos Estados Unidos. Então, foram reuniões importantes do Flávio Bolsonaro, primeiro com Trump, depois com Jade Evens, depois com Marco Rúbio e com Christopher Landal, um cara de quase 2 m de altura, que é o cara que operacionaliza as atuações, as ações do Departamento de Estado norte-americano. No seio dessa reunião, o que pelo menos o que foi divulgado, Flávio Bolsonaro insistiu que ele pediu aos americanos que insistam em classificar as organizações criminosas brasileiras. Primeiro, comando da capital, PCC e Comando Vermelho, CV, como organizações terroristas.

Por quê? E aí vem a tese que justifica isso, que começa a ser delineada em operações de combate ao crime organizado no Brasil. Tanto a operação carbono oculto quanto a operação agora fluxo oculto, que investiga como se lava dinheiro do naronegócio no submundo das fintecas. Como é que isso também operacionaliza o financiamento a atividades terroristas? E é esse o ponto. informações no

bastidor de que esse esquema de lavagem de dinheiro também atende ao financiamento, ao custeio de ações de organizações terroristas internacionais que atuam em parceria com as organizações de narconegócio brasileiras ou que não são as brasileiras porque elas já são consideradas agora também transnacionais, já ultrapassaram completamente as fronteiras do Brasil para uma atuação mundial sofisticadamente no campo empresarial e financeiro. Então, os americanos entram nessa. A inteligência norte-americana e a inteligência israelense já estão atuando nisso há muito tempo, já tem mapeados os fluxos de dinheiro e quem são os beneficiados internacionalmente por esse esquema da grana que vem inicialmente do nosso narconegócio daqui do Brasil ou insisto, das transnacionais brasileiras que atuam no esquema do narconegócio e que agora podem ser classificadas pelo governo norte-americano como organizações terroristas. Que que falta para isso? Praticamente nada. Tá bastando uma

canetada do Departamento Estado norte-americano. E aí o que vem depois como consequência? Porque aqui na América Latina já há uma colaboração dos Estados Unidos com vários países, formando o chamado escudo das Américas, o Shield of Americas, para combater o narconegócio com ações militares, policiais pesadíssimas e que podem ter diretamente influência sobre o Brasil. E aí isso afeta a eleição brasileira? Não vai muito além disso. Pode afetar e vai

afetar a própria estrutura estatal brasileira, porque hoje já tá clara a noção de que o crime, o narconegócio opera dentro do sistema da máquina estatal brasileira e opera também dentro do sistema financeiro brasileiro. Então, os americanos israelenses, aqueles que estão interessados em conter o narconegócio e combater o uso do esquema do naronegócio para financiar terrorismo, eles têm clareza de que precisam dar uma travada nessas organizações criminosas que, repito, já são transnacionais, já escaparam a muito das fronteiras brasileiras. Governo brasileiro na gestão da perda total, Luís Inácio, Lula da Silva e Companhia são absolutamente contra a classificação dessas organizações criminosas brasileiras como terroristas. O medo da turma da perda total é que isso viabilize ou ou institucionalize uma ação direta militar americana até aqui em território brasileiro. Só que não precisa institucionalizar mais nada. As

ações americanas já estão ocorrendo por aqui. É claro, tudo discretamente, tudo no na base da colaboração legal, nada feito de maneira fora da lei. Tem sim. Essa ação americana já existe, ocorre e muitas das investigações brasileiras que estão ocorrendo aqui pela Polícia Federal, pelo Ministério Público do Estado de São Paulo, contam com a colaboração discreta, mas concreta, de organismos de inteligência norte-americanos e israelenses. Do contrário, como é que você acha que iam descobrir tudo com tanta clareza, com tanta precisão, né? O

modelo Follow the Money está acontecendo e começa a dar resultados. Então isso aí sim vai ter impacto sobre o que vai acontecer no Brasil nos próximos meses. Uma ação americana israelense, quem quer que seja de fora para dentro mexendo no narcegócio, vai afetar completamente a máquina estatal brasileira, nosso sistema financeiro e, por extensão, o esquema político que se beneficia dessa mega bandidagem. transnacional é esperar para ver. O jogo já tá andando e o jogo é jogado. Para verde Brasil,

camisa 13 da seleção brasileira do rádio, Jorge Serrão. >> Valeu, Serrão, querido. E atenção, porque hoje tem mobilização, hein? Hoje, a partir das 2 da tarde, no desembarque internacional do aeroporto de Brasília, nós vamos receber o nosso senador, pré-candidato à presidência da República, Flávio Bolsonaro, após essa importante agenda nos Estados Unidos com o presidente Donald Trump, vice-presidente Jens, também com Marco Rúbio, Christopher Landalu, enfim, uma agenda impecável de Flávio Bolsonaro. nos Estados Unidos, nós precisamos fazer uma grande demonstração a pedido do presidente Bolsonaro numa reunião familiar que fique claro, numa reunião familiar divulgada pela CNN, amigo. Quem

disse não? Ah, é o Pitoli. Como é que ele tá sabendo? Não foi a CNN que divulgou que tivemos, não domingo agora que passou o outro domingo uma reunião familiar onde o presidente Bolsonaro pediu apoio, força e união em volta de Flávio Bolsonaro. E é isso que nós vamos demonstrar hoje. Hoje, 2as da tarde,

você que tá no DF, tá em Brasília, tá no entorno, hoje 2as da tarde ali no desembarque internacional, fácil de chegar no desembarque internacional ali do aeroporto de Brasília, pra gente demonstrar apoio, força e união. Nós estamos convocando todos, lideranças, apoiadores, amigos, todos para estarem presentes neste momento. Repito, Aeroporto Internacional de Brasília no desembarque internacional. Hoje, quinta-feira, 2 da tarde, nós vamos mostrar que Brasília segue firme na defesa da liberdade, do patriotismo e do futuro do Brasil. Eu conto com você.

Vai, Flávia, é fácil acesso. Flávia é gentil, agradável, é meu amigo, né? Então, se você puder, 2as da tarde hoje no Desembarque Internacional, meu amigo Flávio vai est lá esperando por você. Vamos abraçá-lo. É apoio, força e união.

É isso que nós vamos levar pro Flávio às 2 da tarde de hoje ali no Aeroporto Internacional de Brasília. Por falar no meu amigo Flávio, ontem teve mais visitas de Barros. Pois é, PL, ontem ele conversou com o vice-presidente dos Estados Unidos, JD Vence, e com o secretário de Estado norte-americano, Marco Rúbio. O Flávio Bolsonaro chegou aos Estados Unidos na última segunda-feira, viagem articulada eh junto ao governo norte-americano para uma conversa com o presidente Donald Trump. Conversa que aconteceu. O senador

eh viajou a Washington após receber um convite da Casa Branca. Durante encontro com Marco Rúbio, segundo ele, foram discutidas diversos temas aí a possibilidade de os Estados Unidos designarem as facções criminosas, o Primeiro Comando da Capital e o Comando Vermelho, como organizações terroristas. O senador afirmou que o secretário Rúbio é favorável à medida. Ele disse acreditar ainda que a designação não avançou até agora, porque o presidente Lula teria pedido à Casa Branca que isso não acontecesse durante o atual governo. Ainda de acordo com o senador, o encontro com Rúbio durou cerca de 30 minutos e aí foi publicada inclusive uma imagem da dessa reunião. Encaminhei pro

Edson aí, nós já vinculamos ontem também aqui na nossa programação e também no nosso Instagram no @aurivasil. eh uma foto dele com Marco Rúbio e contando um pouco, né, o Flávio fala um pouco sobre essa reunião, esse esse encontro que aconteceu com ele também com o vice-presidente de Ivense, que o vice-presidente, segundo o senador, levantou questões relacionadas à liberdade de expressão no Brasil, viu, PL? Até eh informou, falou sobre esse tema. Claro que o Flávio, acredito que ainda quando chegar ao Brasil trará mais informações sobre essas conversas, mas o teor dessas conversas tanto com o presidente, com o secretário e com o vice-presidente, principalmente o que permeou essa conversa foi o combate às facções criminosas aqui no Brasil. >> Barros ontem e no primeira página ao lado do Max Cardoso, Eduardo Sales, da Zizi Martins, né, com o teu apoio no bastidor, né, Barros, com o Luizão, enfim, Edson. Valê Serrano, é a equipe

maravilhosa da Uriverde. Eh, eu peguei a informação logo que saiu do encontro do Flávio com Vence e com Rúbio e o Landal também. Importante lembrar que o Landal sabe tudo do Brasil, Derry Bats, né? Todos os caras sabem tudo de Brasil. Chamou atenção dois pontos da notícia do G1 safadinhos, né? chamou atenção dois

pontos. Primeiro, eles estavam tentando dizer na matéria do G1 de ontem, safados, né, que houve uma mentira do do Flávio dizendo que o Flávio foi porque o Eduardo que levou o Flávio, mais ou menos isso, não vou lembrar textualmente agora, e que não havia convite do Trump, mas esa um pouquinho. O Flávio recebe um convite oficial da Casa Branca. Com este convite oficial da Casa Branca, ele dispara a embaixada americana em Washington para usar da estrutura da embaixada americana em Washington para uma entrevista coletiva. Entrevista ou espaço negado, espaço negado pelo vice-presidente Geraldo Alkmin, o único que sobrou da foto lá do Irã.

Vale lembrar? Então ele gosta do Irã. Ele gosta de dessa turminha terrorista, né? O Alkmin. Aí o Alkim nega o pedido feito via gabinete do senador Flávio Bolsonaro.

Gabinete este que recebeu o convite do Trump e o G1 tá querendo dizer que é mentira. Como assim mentira? Ô Barros, passar lá na na na tua casa, o cara. Ô, beleza, Barros, posso entrar aí? Ó, já não é mole. Bar é uma fortaleza em casa

para para proteger as manitas. É um negócio tão tão simples assim, né, Bar? >> É verdade. >> Ô, B, deixa eu entrar aí que você tá louco, né? >> Não, não existe.

>> Vai que não existe. Imagina na Casa Branca. Acho que eu vou dar uma passadinha lá na Casa Branca. Eu, eu já contei aqui, Baros, eu estive em Washington duas vezes. Na primeira vez não estava na nessa reforma que o Trump está promovendo agora. em em janeiro de

25 ele tinha acabado de tomar posse. Fazia quro dias que o Trump tinha tomado posse. Eu fui até o Washington e caminhando sozinho fui até a Casa Branca porque eu quero ver esse negócio aí, né? tô em Washington. Vi de longe assim, mas pô, muita gente, né? Ali na na na no no gradio ali na na

nas na grade e tal, fazendo foto tal. Maravilha. Eu fui de novo esse ano pra marcha pela vida. Mat for Life, um evento espetacular, evento para se emocionar. Aí no sábado a a marcha é na sexta, no sábado eu falei: "Pô, vou lá de novo, né?" Caminhei, fui fazer uma caminhada

de novo, um frio, menos 19 estava, tá bem tranquilo, menos, a sensação era -1. Fui para caminhar. Beleza, amigo. Tá pum, uma segurança. Não chega nem perto, nem sonha. Não consegui ver a Casa

Branca. Você ter uma ideia? Aí o Flávio vai pegar, sai daqui do Brasil, pega um aviãozinho, vai para Washington ali do lado, né? 10 horinhas de viagem. Ô Edu. Não sei como é que ele chama o

irmão, né? Se tem algum apelido carinhoso entre irmãos. Ô, vamos lá ver o o teu amigo lá, o Trump. Ah, vamos. Você acha que é assim? Ô G1, um

pouquinho mais de de honestidade, gente. Um pouquinho mais de honestidade. E disse que a reunião foi com uma com a ala ideológica do governo Trump. G1, a reunião foi com o Trump, não foi com a área ideológica do governo Trump. E outra, a reunião foi com Trump, na sequência com o vice-presidente e com o secretário de estado e o seu subsecretário, núcleo duro do governo Trump. Vocês vão

querer falar para mim que a reunião foi com a ala ideológica. mas é muita desonestidade do G1. Que ala ideológica? A ideológico é o próprio presidente, é o próprio vice-presidente e o terceiro homem na hierarquia de poder dos Estados Unidos, que é o secretário de estado e o seu subsecretário. Olha com quem Flávio esteve e o G1 para tentar desqualificar, diminuir a importância do que Flávio conquistou ao lado de Eduardo Bolsonaro e de Paulo Figueiredo, que aliás ontem fez uma fala muito elogiosa, né, para mim, para minha pessoa. Muito obrigado, Paulo. Parabéns

pelo teu trabalho, orgulho de você, da tua luta e da tua conquista, Paulo, viu, Paulo? A gente sabe da tua luta, cara. Então você, Paulo Figueiredo, ao lado de Eduardo Bolsonaro, deram um passo importantíssimo. Nessa foto todo aparece, um passo importantíssimo e colocaram então ontem aí sim essa articulação, Flávio, diante do vice-presidente americano que fala sobre a falta de liberdade de expressão no Brasil e Marco Rúbio Landal. que sabem tudo sobre Lula, PCC, Comando Vermelho, sabem tudo, perseguição de Morais, sabem tudo, tudo.

Beleza. Aí o G1 vem dizendo que área ideológica. mentira. Mas vamos lá. Um outro ponto chamou atenção, Barros passou batido e ninguém falou, embora esteja no G1, notícia publicada ontem no final da tarde, quando confirmada a reunião e a foto apareceu do Flávio ao lado do Rúbio, vence.

Enfim, o G1 escreveu que na reunião de Lula com Trump no final do mês de abril, a a reunião que o Lula não conseguiu fazer foto, né? Não sei se estava num bom dia, o lado, não pegou o lado certo para foto. Se bem que Lula bom em foto, é brincadeira, né? Mas vamos lá. O G1 disse, e essa fala é importante e passou batido, que o Lula pediu pro Trump para que não classificasse agora as organizações criminosas do Brasil como grupos terroristas, só pelo momento, só no seu governo.

Aí me chamou atenção dois pontos. Primeiro, só no seu governo. OK. Então, termina o seu governo 31 de dezembro e tchau, Lula. É isso mesmo. A gente já

entendeu. Por quê? Durante o meu governo não classifica não, Trump. Quem escreveu isso foi G1, não fui eu. Quem escreveu isso foi o G1, não fui eu.

Ó, ô Trump, não classifica agora não. Trump, não classifica agora não, senão você me complica. Deixa acabar o meu governo. Vai acabar 31 de dezembro. É isso. E

outra, por que sou agora não? Lula é chantageado. Lula tá no tá no time. Lula joga junto. Ah, não posso me queimar com a com a patotinha. Qual é, Lulá? Qual é?

Não sou eu que tô dizendo, hein, Lulá? Quem tá dizendo isso é o G1, que você pediu pro Trump não classificar facções criminosas do Brasil como organizações terroristas, pelo menos não agora durante o seu governo. Que aconteceu aí? É chantagem ou tá junto? Por que só agora e só um pouquinho? Estranho, né?

Vamos lá. Quem é Al? Só confirma para mim, por gentileza. Hã, >> Daniel. Perfeito, Daniel Leão tá chegando. A gente falando de saúde por

aqui. Reumatismo, hein, amigo. Castiga, hein? Castiga muita gente por aí, principalmente quem já passou do cinquentinha, né? Donas juntas, nos ossos, travamento, isso tira ânimo, tirar o ânimo de qualquer um. Mas o

magnésio 5.0 da Lírius, o mais indido do Brasil, chegou justamente para devolver o alívio e a mobilidade para quem sofre com isso. Não é verdade, Daniel Leão? >> É verdade, Pitolle. Isso que você tá falando é mais pura verdade. E até

porque nesses dias frios, quem sofre com reumatismo piora, né, Pitoli? Piora as dores, elas ficam eh piora mesmo as dores, porque é o seguinte, quando você tá num numa temperatura mais quente, a tendência é relaxar a musculatura, os músculos, os tendões, os ligamentos relaxam. Quando fica frio, a gente contrai. Tanto é que a gente fica mesmo encolhidinho no frio e aí a contração aumenta a dor. E isso é muito triste, porque é uma dor terrível quem sofre com esses problemas. E eu

quero convidar você que já tá cansado, cansada de tanto tomar remédio, eh, faça uma experiência de usar esse suplemento. Não é que eu tô falando para você parar de tomar o remédio, não. Não é isso que nós estamos falando. Você vai continuar usando o seu remédio, mas você vai ver que quando você usa o magnésio, ele potencializa o efeito dos medicamentos. É impressionante.

Faça o uso dessa fórmula. Ela é uma fórmula exclusiva da Lírius, tem cinco tipos diferentes de magnésio na fórmula. Todos eles é o magnésio quelo. Ou seja, quando o médico receita uma fórmula que tem magnésio, você pode pode observar lá. Ele escreve lá na fórmula para fazer numa farmácia de manipulação, por exemplo, ele fala magnésio que quelo.

Aqui nessa fórmula tem cinco tipos diferentes de magnésio e todos eles são quelo. Magnésio quelo. Absorção pelo seu organismo é é absurda. O seu organismo aproveita 100% daquilo que você ingeriu, não deixa passar direto. Só aproveitando, deixar aqui uma um uma curiosidade, a palavra quel grego quer dizer eh garra. Quer dizer

garra. Então, quando você usa esse magnésio, ele agarra no seu corpo, não vai embora, não vai passar direto e eliminar urina. O seu corpo absorve, por isso que dá resultado. Use o magnésio 5.0 da Lírius, duas cápsulas. à noite

só. Mas não tem que tomar durante o dia, não. Não tem que tomar durante o dia. Só duas cápsulas. >> Tod. Mas todo dia.

>> Exatamente. Todas as noites. >> Porque vai melhorar rapidinho e você deixa de tomar. Todo dia duas cápsulas. É um tratamento com suplemento, sem contraindicação.

Todo dia. Bonital. 086. >> E você tá falando? Sim. Desculpa. Pode

falar 08. Pode falar. >> Não, você tá falando isso porque você já sabe que muita gente faz isso, né, Pit? Começa a tomar, dá aquela melhorada aí. Ah, esqueci de tomar. Brasil. Ô, Daniel,

o brasileiro ignora tempo de recuperação pós cirurgia. >> O cara melhorou um pouquinho, o cara já quer sair correndo. Não é assim. >> O cara melhora um pouquinho, deixa de tomar o magnésio. Não, isso é tratamento, amigo.

>> Respeite, respeite a sua saúde, a saúde da sua família. Liga para Lírios 0800 787 4040. É muito fácil. ligou agora você vai comprar, vai pagar apenas 20% do valor. Nós queremos que você liga e faça a primeira compra, porque eu sei que você fazendo a primeira compra, você vai virar nosso cliente. Então nós damos

uma condição especial. Você só paga 20% do valor, frete grátis e ainda tem presente, tem a cafeteira e tem a creatina. Mas o melhor presente de todos que você ganha é a sua saúde de volta. 0800 787 4040. >> Boa. 0800 787. 4040

para ligar agora. Valeu, Daniel. >> Valeu. Abraço, Vitol. >> Valeu, garoto. Pausa no rádio. Seguimos

no YouTube da Univerde Brasil. Alexandre Garcia chegando por aqui. Fala com a gente, Xará. [música] Bom dia. Eu falei aqui há cerca de uma semana o casal do Ceará que eu encontrei eh no no shopping em Lisboa e me disse que morava aqui. Eu perguntei por

o casal me disse que eh tinha [roncando] sido vítima de sequestro, uma série de questões no Ceará e que lá usava carro blindado e que os seus filhos agora estão aprendendo a andar na rua, a tirar o medo de andar na rua. Nunca andaram na rua lá porque iam de carro blindado de casa pra escola. Pois bem, contei isso há uma semana e hoje eu recebi o depoimento de um seguidor que está nos Estados Unidos e cuja família se mudou para lá do Ceará também para fugir da insegurança pública. E aí contou a seguinte história, que o filhinho deles na escola tavam, o assunto [limpando a garganta] era automóveis, transporte e o filhinho deles contou na escola pros colegas que ficaram embasbacados e a professora também que no Brasil ele usava e a família carro blindado. Claro que ninguém acreditou.

A professora chamou os pais, porque é uma coisa grave, uma criança que esteja mentindo. E os pais confirmaram que no Brasil se usa carro blindado. Meu Deus do céu, esse é o nosso Brasil. Só para vocês terem ideia de como as coisas que acontecem no Brasil são recebidas no em outros países, como se fossem inacreditáveis, que fosse mentira, que não fosse verdade, né? Bom, inda falando sobre crimes, eh, eu vi o depoimento do advogado da Rumble e da Trump Media, que é o o o advogado eh dos processos nos Estados Unidos contra Alexandre de Moraes. Ele explica que, enfim,

Alexandre de Moraes foi eh citado, foi intimado por eh e-mail, porque por 15 meses tentaram pelas vias normais previstas eh na convenção de Raia, mas o governo brasileiro fingiu que não via nada para blindar Morais. AGU chegou a falar em contratar escritório de advocacia por 19 milhões e fazer uma defesa em inglês, mas só que não fez nada. Ministério da Justiça tampouco nem Tamarati, nem coisa nenhuma. Por isso fizeram isso. Aí ele explica o seguinte, né? Eh, bloquearam ao contrário,

para a impedindo a tentativa de citar, né? Por isso, agora está confirmado que ele foi citado e e ele vai ter prazo para se defender. Se não se defender, vai ser condenado por ausência e que o crime é ter invadido a jurisdição dos Estados Unidos diretamente. Ele não passou pelos canais previstos na convenção de Raia, que é Ministério da Justiça, Itamarati, Secretaria de Estado, Departamento de Justiça. Hã, só que não fez isso. fez

direto como se fosse o o juiz mandão dos Estados Unidos da Flórida, né? Eh, mandou mandou bloquear conta de dois nascidos no Brasil, um deles cidadão americano, outro morador lá, portanto, sujeito às leis americanas, assim como se um americano tiver no território brasileiro, ele tá sujeito às leis brasileiras, né? Então, fez tudo isso, mandou empresas, né, plataformas, mandou plataformas, determinou que plataformas bloqueassem e tal, mandando diretamente empresas americanas, como se ele fosse o juiz lá na Flórida, né? Foi esse o caso. Então, só para vocês entenderem por que Alexandre Mora está eh respondendo a um processo criminal lá nos Estados Unidos, né?

Eh, bom, eh, eu queria falar dessa dessa senhora, mãe, 26 anos de idade, que tava de carona num jet ski. E eu não sei o que aconteceu com jet ski, porque o sujeito que pilotava o jet ski não apareceu ainda, que é um homem de 28 anos, não apareceu. Ela foi encontrada. Jetski saiu no domingo. [roncando] O Jetski abandonado foi encontrado no mar na segunda-feira.

E ela foi encontrada 42 horas depois, a 10 km da ilha mais próxima. Aí a importância de andar de jet ski de colete. Ela tava com o colete flutuante. Foi isso que salvou a vida dela. Ela resistiu, foi pro hospital. Os médicos

estão admirados que não houve nenhuma alteração pelo eh ela não deve ter usado muito a musculatura, mas depois de muito uso do do dos músculos começam a a espelir uma substância tóxica que pega nos rins e tal, tem um problema nada, né? Eh, ela sentia muita sede, claro, ela não tomou água, tomou cuidado de não beber água salgada, mas 42 horas no mar, a Bruna eh Damares Santana da Silva, né? É um [limpando a garganta] caso que registro aqui de resistência. Agora tem outro casinho rápido que eu queria passar para vocês. A gente falou em crime. Ontem houve 31 buscas e

apreensões, oito prisões cautelares no Distrito Federal São Paulo, Paraíba e Pernambuco. Inclusive seis associações de aposentados e pensionistas, 12 pessoas. É aquela roubalheira cruel dos velhinhos da previdência. Lá em Pernambuco, lá em Recife, um funcionário do INSS jogou no lixo para esconder da polícia R$ 287.000 que tinha guardado em casa.

Isso já diz tudo, não precisa explicação. De Lisboa, Alexandre Garcia. Valeu, xará. E visite a GWM, caminho aqui em Bauru e viva o melhor da sua vida em um GWM. Neste mês de maio, reta final do mês, condições imperdíveis. Tem novo

Rava H6 Rev.000.

Tem mais, a caminhonete Power P30, 4x4 diesel 2026, taxa zero em 18 vezes, com bônus de R$ 10.000 R$ 1.000 no seu usado na troca ou um ano de seguro grátis. Não vai perder tempo não, hein? Acesse gwmcaminho.com.br.

Saiba mais, consulte condições, desacelere. Seu bem maior é a vida. Wellington Barros. >> Pitóle. Uma reportagem divulgada pela revista Oeste diz que o ministro Alexandre de Moraes negou ontem a extinção de pena do tenente coronel Mauro Cid. A corte condenou-a dois anos

em regime aberto por participação na suposta trama golpista. O militar fechou o acordo de delação durante o processo. A defesa do ex-ajudante de ordens de Jair Bolsonaro fez o pedido de extinção da punibilidade logo depois da conclusão do julgamento do STF que condenou os integrantes do chamado núcleo principal da trama. Entre as solicitações, os advogados requereram a retirada da tornozeleira eletrônica, o desbloqueio dos seus bens e a devolução dos passaportes de Mauro City. Na decisão de ontem, Moraes detalhou que se edificou sob custódia preventiva em dois períodos distintos, de 3 de maio de 23 a 9 de setembro de 23, de 22 de março de 24 a 3 de maio de 2024 e que a soma desses períodos de prisão provisória resultaria em aproximadamente 5 meses e 17 dias. O

tempo é considerado insuficiente para bater os 2 anos de condenação. Abro aspas, sem o cômputo indevido das médias, das medidas cautelares alternativas de reconhecimento noturno e monitoramento eletrônico, resta evidente que o sentenciado não cumpriu integralmente a pena que lhe foi imposta. Fecho aspas ao que explicou Alexandre de Moraes. A procuradoria geral da República também havia se manifestado pelo indeferimento do pedido da defesa. Os advogados de Mauro Cid fizeram outro cálculo sobre as restrições de liberdade do cliente. Eles

consideram no pedido apresentado pelo ATF que o tenente já cumpriu o tempo total da pena. Diz o seguinte, abro aspas, Mauro Cídio está com restrição de liberdade havidos mais de 2 anos e 4 meses entre prisão preventiva e as cautelares diversas da prisão desde maio de 2023. Isso é o que sustenta o pedido da defesa do ex-ajudante de ordens de Bolsonaro. Ainda na decisão de ontem, Alexandre de Moraes determinou que a diretoria de investigação e combate ao crime organizado da Polícia Federal divulgue, no prazo de 10 dias informações sobre o cancelamento do passaporte do militar. Além disso, o ministro do Supremo mandou a Polícia Federal esclarecer sobre o eventual interesse na manutenção da custódia e apreensão dos demais bens e valores recolhidos, indicando a necessidade dessas provas para outras investigações em curso.

Ó meu comentário, ó, ó, ó meu comentário, ó o saleiro, ó, ó, ó o saleiro aí, Mauro Sid, ó. Pô, o Pitória é deselegante, hein? Sou. o Pitória é um animal. Sou, sou um animal. o cara fica fazendo

essas coisas da televisão. Aí, qual o problema? Assiste a novela das 9. Deve ser pior do que eu tô fazendo aqui agora, hein? Assiste a novela das 9 que deve ser pior do que eu tô fazendo aqui agora. Eu olho pra cara

do Mauro Ciddio. Eu tenho desculpa, já que a gente tá falando de instinto primitivo, eu tenho raiva. Tenho raiva. Eu tenho nojo quando olho pra cara do Mauro Cid. Nojo, nojo.

Deshonrado. Deshonrado. Isso não é homem. Eu tenho nojo. Nojo, nojo. Quando eu

olho pra cara do Mauro Cid. Nem coloca foto de novo, Ed. Não coloca foto de novo, porque eu tenho nojo de olhar pro Mauro Sid. Aí, ô, aí, ô traidor. Ó, com quem você foi negociar, ó, ó, ó. No saleiro

aí, ô traidorzinho, ó. Com quem você foi negociar. Você acha que ia dar bom para você, hein? Traidorzinho, você acha que ia dar bom para você, traidor? traidor.

E não adianta me ligar que eu não atendo. Sabia que ele liga, né, B? Você mete o calor, ele liga. O Mauro Cí, não adianta ligar que eu não atendo. Deixa eu te contar um negócio, Mauro Cid, tem um homem agora, aliás, vários, eu vou tratar de um deles, de um deles que poderia ser traidor como você, só que decidiu ser homem e honrado, chamado Felipe Martins.

Sabia, Mauricid? O Felipe Martins decidiu ser homem e honrado, diferentemente de você, que não foi homem e não é honrado. Sabe o que o Felipe Martins fez? Passou se meses numa prisão injustamente, 10 dias de uma solitária sem ver a luz do sol, injustamente. Sabe por quê, Maurucid? Porque eles queriam que Felipe

Martins fizesse o mesmo que você fez, traidor e deshonrado. E não adianta me dizer que foi pressionado, que pressionou pai, que eu vi que pressionou, eu vi, todo mundo viu. Só que quem se submeteu a isso num primeiro passo e foi traidor e deshonrado foi o Mauro Cid. Por que, Pitori? Porque se no primeiro momento ele tivesse dito assim: "Eu não tenho o que falar daquele que eu fui ajudante de ordens, eu não tenho o que falar sobre o presidente Bolsonaro se esse deshonrado e traidor tivesse no primeiro momento falado assim: "Não adianta me pressionar que daqui não sai nada."

Como fez o honrado herói Felipe Martins, se o Mauro C tivesse feito o mesmo no primeiro momento, isso não estaria acontecendo agora. Por favor, não caia em tentação dizendo: "Ai, tadinho, ele foi pressionado. Ele foi pressionado depois de dar o primeiro passo, rumo ao abismo moral, ao abismo da sua honra, da sua dignidade. Ele ele assumiu esse risco quando faz um acordo com quem não cumpre acordo. Não é culpa minha, não. Ah, mas ele foi no na

na na pressionado pelo não, ele foi pressionado depois que eles queriam ficar arrumando, arrumando, arrumando, arrumando em 11 delações, 11 entrevistas, conversa, depoimento, interrogatório, não sei como é que vai chamar, 11, das quais nove alterações foram promovidas. Se na primeira oportunidade esse traidor tivesse falado não, não tinha acontecido nem a pressão, ele poderia ter ficado preso como ficou e está preso até hoje o honrado, o herói Felipe Martins. que a decisão da traição promovida por Mauro Cid faz com que hoje o meu amigo Jair esteja nessa situação e junto com ele outros heróis, dentre eles alguém. Ô Bos, faz uma busca para mim sobre a situação de Augusto Heleno, porque um ouvinte querido, fez até super chat de ontem para hoje na espera do jornal da Auri Verde, querendo saber informações sobre Augusto Heleno e eu não tenho informações sobre Augusto Heleno que está nessa situação hoje graças a esse traidor do Mauro Cid Walter Braga Neto, o meu amigo Anderson Torres. Meu amigo Anderson Torres tem uma família maravilhosa, tá preso. Silvinei Vasques,

Mário Fernandes, Paulo Sérgio, meu ouvinte querido Almir Gani, meu ouvinte Alexandre Ramage na situação que está agora nos Estados Unidos. Tudo isso graças à traição de um homem fraco, covarde. Vitória pega pesado. Pego. Sabe por quê?

Tem gente inocente presa agora. Agora porque esse traidor fez o que fez. Porque esse traidor, no primeiro momento, ele deveria ter falado assim: "Não tem nada contra o presidente Bolsonaro. Vão tentar encontrar outro traidor. Eu não sou. Ele poderia ter feito isso. E o

que ele fez foi no sentido contrário. Você acha que um homem desse gosta de moral comigo? Hipótese alguma. Hipótese alguma. Eu jamais, jamais darei a oportunidade de um cidadão como esse chegar perto de mim para tentar argumentar, porque eu não confio em você. Você traiu o presidente Bolsonaro.

Você sabe o que você fez. Por quê? Porque tinha aqui umas fotozinhas ali do seu no seu telefone, você não gostaria que vazasse, por isso você se entregou. Foi isso ou não foi? Foi isso ou não foi?

Ficou com medinho e entregou gente inocente. Se fosse homem de verdade, faria como Felipe Martins fez. Seis meses preso, amigo. Quer falar, báro? >> Não queria atualizar do Augusto Helena.

A última informação que tem dele foi da semana passada de que a defesa solicitou, com base em laudos médicos, um acompanhamento psicológico ao general. Eh, e foi autorizado. O ministro Alexandre de Moraes eh autorizou, garantiu aí a presença e desse psicólogo, desse acompanhamento psicológico ao eh general. Eh, segundo aqui o portal Globo, pesou para essa decisão o diagnóstico de estágio inicial de demência, incluindo o Alzheimer, após perícia realizada por profissionais indicados pelo Supremo Tribunal Federal. >> Meu Deus, quanto tempo depois, né?

>> Lembrando que o general tá em prisão domiciliar, né? Desde dezembro, salve me engano, né?Então, Mas naquela condição Barros, naquela condição de não poder contar com cozinheira, com ajudante, a esposa do general Augusto Heleno foi condenada com ele. Imagine uma família dessa, um herói desse, Augusto Heleno. Pergunte pra tropa para quem você quiser. Quem é

Augusto Heleno? é um dos homens mais brilhantes que temos no quadro tratado dessa forma. Sabe por quê? Porque teve um traidor chamado Mauro Sid. Sem vergonha.

Você pode não gostar do jeito que eu trato, mas ó o que ele fez com o meu amigo Jair. Você acha que eu vou vou? Ah, que legal. Ah, vou passar pano. Vou dizer: "Ah, mas ele foi torturado, pressionado." Ele só foi depois que ele

deu o primeiro passo rumo a traição. Então, não vem não. Não vem não. Maurid tomou no saleiro, meu filho. Essa é a real. Você fez acordo com quem? Dançou.

Você acha o quê? ficou com deshonra, ficou com a guerra, com a vergonha, ficou com tudo. Todo o castigo é pouco para um traidor. Já já tem capitão Renato Bolsonaro por aqui. Antes falando de saúde de novo e, aliás, falando de verdade, né, sobre saúde com você. Tá sentindo aí o corpo

pesado? Tá vivendo irritado, é, o humor foi embora. Já percebeu que a memória também tá falhando? Não é mais a mesma? Aliás, o foco no trabalho, hein? E as

metas. Tá difícil de bater a meta no trampo. Isso aí pode ser falta de um nutriente vital chamado magnésio. E a suplementação ideal vem com a fórmula mais vendida do Brasil. Daniel, >> aí, aí você tocou no X da questão, ainda mais final de mês. O cara veio me falar

de meta. [risadas] Não é fácil, hein, Pitoli. >> Ah, mas eu mas eu sei que quem tá focado bate meta. Daniel, >> aqui aqui conosco, meu amigo, a gente só tá comemorando já. Já estamos comemorando. Graças a Deus tem ido muito

bem. E o melhor de tudo, melhor de tudo, Pitola, que eu amo falar é que a as pessoas que são nossos clientes, eles estão se sentindo bem, tão dando testemunho, tão falando, tão contando. Você sabe disso, você sabe muito bem disso. Então, se você é uma das pessoas que tá nessa situação que o Pitoli falou, né, muito cansado, não consegue ter concentração, né, estress, né, o est às vezes até o olho assim fica dando aquela piscadinha involuntária. Nível de cortisol tá lá em cima no alto, você vai diminuir, você vai melhorar a sua memória, vai melhorar a sua concentração. Quando você começar a usar

esse suplemento aqui, ó, não é medicamento, é o suplemento. cinco tipos de magnésio e todos eles na forma quelata. O magnésio quelato da o magnésio 5.0 da Lírius, gente, é espetacular. Ele ajuda a diminuir o estress, melhora a qualidade do sono e no dia seguinte a pessoa tá cheio de energia, de disposição, de bom humor. Muda mesmo a

vida da pessoa? muda. Você só tem que usar duas cápsulas à noite e ter a disciplina de tomar todas as noites. Não pode esquecer. Às vezes a pessoa, o pitoli falou isso aí agora a pouco, às vezes a pessoa toma uma vez, duas, três, se sente bem, melhora, aí pronto, já esquece, dá uma relaxada, não toma certinho, de maneira sistemática, você vai ver como que o resultado vem e vem rápido.

duas cápsulas à noite, não tem contraindicações, manda embora as dores, manda embora as câimbras, as dores de cabeça para quem sofre com problema de enxaqueca e a memória, a concentração para você ler. Tem gente que não consegue ler mais, pitle, porque a pessoa vai ler, ele é a hora que vai virar a página que ele acabou de ler, a pessoa acabou de ler, não sabe o que leu. Tem que reler a página novamente. E às vezes a pessoa faz isso uma, duas, três vezes. Falta magnésio. Faça uma

experiência de utilizar o melhor, a melhor fórmula que tem no Brasil é o magnésio 5.0 da Lírius. Esse aí dá resultado, Pitoli. >> Perfeito. E se você ainda não ligou, demorou, hein? 0800 787 40, né, Daniel?

>> É isso mesmo. Ligou agora nesse telefone, tá falando direto no nosso atendimento aqui da Lírius. 0800 787 4040. Vou vai pagar só 20% do valor. Tem o frete grátis para todo o Brasil. Nós

não cobramos frete e estamos mandando dois presentes. Tá acabando essa promoção. Você ganha uma cafeteira portátil, coisa mais linda. E ganha também a creatina premium para fortalecimento de massa magra. >> Demorou. É só ligar. 0800787

4040. Esse eu indico. Valeu, Daniel. Valeu, abraço. >> Valeu, bonitão. Deixa eu conversar com o

capitão Renato Bolsonaro, irmão do nosso presidente Bolsonaro. Capitão, bom dia, seja bem-vindo. >> Bom dia, Pitoli. Bom dia aos ouvintes e seguidores da Paul Verde. Muito obrigado pela oportunidade, Vitória.

>> Eu que agradeço. Junto, >> capitão. Que orgulho dos sobrinhos, hein? Fiquei imaginando teu irmão olhando aquela foto, Eduardo e Flávio no mesmo dia apertando a mão do homem mais poderoso do mundo. Posso imaginar o tamanho do orgulho, da felicidade do teu irmão, capitão?

>> Repitor, aquela foto é uma foto emblemática, né? Você veja o o posicionamento do Trump sentado, eh, eles postado lado a lado. Aqui parece uma uma formação, né? uma formação de uma esquadra, formação de, né, de um, de uma frotilha, né, navios. Então aquilo mostrou, representa muito eh os dois sobrinhos ao lado do Trump. Quer dizer

que eles têm realmente afinidade com Trump, afinidade com o modelo político que os Estados Unidos emprega, né, de realmente uma democracia e um país que realmente preza, né, pela sua soberania. É isso que é importante. Então, acho que o Brasil tem muito a a adquirir com isso. Flávio Bolsonaro mostra-se, né, e realmente é uma pessoa qualificada e preparada para representar o Brasil. Aliás, capitão, no momento decisivo pro Brasil, porque além da reunião com o presidente americano, uma reunião de 1:40, reunião com o vice-presidente, o Jens, falando sobre liberdade de expressão e depois Marco Rúbio e Christopher Landal falando sobre PCC e Comando Vermelho e a classificação para grupos terroristas.

Uma pauta de chefe de estado, né, capitão? é um são fatores importantes no momento que o país vive, né? Eh, criminalidade crescendo, tomando conta, impedindo, né, que equipamentos públicos possam fazer o seu trabalho dentro de comunidades, dentro de até dentro de cidades, né, Vidori? É, o PCC, o comando vermelho, estão se impondicionando. Você vê, tem cidades que hoje em dia é o PCC que comanda, né? Eh, tô infiltrando

em todos os setores, todas a todas as entidades tá tendo e enfiltrado o PCC. E o Brasil na contramão, né? Os Estados Unidos quer decretar e esse esses marginais como, né? Eh, estão do crime organizado como realmente terroristas. E o Brasil não aceita, o Lula não aceita.

mínimo e pasma. Até a força amada se colocou contrária paraa declaração de de organizações de de terroristas. Então isso aí você determinando isso daí você tem ações eh fortes do do do exército principalmente americano para combater em cima dessas pessoas, desses criminosos e livrar o país desse caminho que tá tá tá seguindo caminho que não tem volta mais. Vitório, o Brasil tá na situação dessa, né? E por isso que o ano de 26 é importantíssimo, Pidoli, um ano decisivo paraas eleições, para escolhermos, né, eh, um sucessor contrário a ideologia da esquerda que tá aí acabando com o país. Recentemente,

tivemos aí a aprovação do da escala 5x2, não são certo? Como vai vai reagir a economia brasileira? A tendência é que seja uma uma reação negativa, consequências, aumento da da aumento da de custos, supermercado, carrinhos supermercados mais vazios, perigoso, né? Você não tem mão de obra, o pessoal não vai poder trabalhar com dificuldade tanto de fazer hora extra, ou seja, está congelando o trabalhador brasileiro na situação de menos favorecido, ou seja, mais pobre, sem perspectiva de crescer. Exatamente. O

que a gente não quer, Pitol, >> agora, capitão, nesse sentido, e falando então da da do fim da escala, 6 por1, eu eu fiz uma fala hoje eh amparado por uma análise de um empresário aqui de Bauru, um amigo que eu tenho a o Edivaldo, ele é um grande empresário, um pregador, né? Tem negócios espalhados aqui pelo interior, né? E ele mostrou para mim o seguinte numa conta, capitão, nós vamos perder de cara de uma conta muito, muito conservadora e rápida, rasa. Nós vamos perder 10% do poder aquisitivo de cara. Por quê? Porque o PIB vai cair, porque a

inflação vai aumentar, o custo de vida continua. Ou seja, eu preciso fazer uma conta aqui. Quem ganha R$ 3.000 hoje vai continuar ganhando 3.000. Só que vai ser

como se valesse 2700. Imagine o seguinte, capitão. Eu ganho 3.000 hoje, tá? Pega trzentão e picota trzentão. Arrasga trzentão. Esse vai ser

o custo pelo fim dessa escala 6x1. Nós vamos pagar um preço altíssimo, que é a queda do poder aquisitivo também. Além de um outro detalhe, capitão, a reforma tributária que vem por aí comendo todo mundo pelo pé. Ninguém falou de reforma tributária alinhada com essa decisão que acaba com a escala 6 por1. Temos problemas seríssimos pela frente.

Capitão, capitão, não tô ouvindo o senhor agora. Voltou, voltou, voltou, capitão. >> É, a reforma tributária aqui vai ser, né? Ela vai ser imposta a partir de 27, tá? E são medidas que vão realmente impactar diretamente na nossa produção, no nosso comércio e claro, né, na no poder aquisitivo da população. Essa

reforma tributária vai começar das eleições. A situação simpática agora, porque o trabalhador tá encarando, né? Opa, eu vou trabalhar menos, vou ganhar o mesmo valor e vou ficar em casa. Essa aí é a proposta agora, porque isso é possível das eleições. Você viu o movimento que ele fez para que fosse aprovado agora para que entre em vigor no máximo em 60 dias para o quê? para dar uma reação.

Então, a situação é realmente crítica que eu digo, a armadilha tá aí, só vai cair nela quem quer, só vai botar no PT o brasileiro desinformado que realmente tá querendo que o o país piore. Nós temos que acabar com esse >> Sim, >> como você falou, >> empresários e os comerciantes, >> capitão, a internet do senhor tá oscilando. >> Gasto a mais para manter o seu quadro de funcionários. Se o funcionário trabalhar menos contratar tá ruim, hein. >> É, não, a internet tá oscilando bastante, mas agora acho que estabilizou. Acho que agora estabilizou,

capitão. Vamos, vamos tentar. Vamos lá. Desligar a internet aqui, fica melhor. Ah, desliga aí. Só deixar bronca na

turma. Se quiser falar o telefone, vai lá para fora. Não, na minha orelha, pelo amor de Deus, [risadas] >> viu? Viu, capitão? Acho que agora voltou. Aqui no estúdio

viu? >> Tem aqui, tem nada, nada. Aqui tem eh três, seis, seis ouvintes aqui, tá acompanhando. >> Que bom. >> Dá um então, Vitório, tá aí que acontece.

Então o o empresário comerciante, ele vai ter que contratar mais pessoas, tá? Contratando mais pessoas, ele vai ter aumento na sua fon de pagamento. A tendência é que no futuro ele contrar pessoas com menor valor de salário, tá? Isso aí vai o quê? As pessoas vão vir trabalhar, vão estar ganhando menos. Só

que o produto no supermercado, um exemplo aqui, não vai baixar de preço. Então, se você vai no mercado com menos dinheiro, você volta do mercado com o carrinho mais vazio. Se já tá difícil agora, Vitóri, imagine mais paraa frente. Então nós precisamos que as pessoas que nos ouvem, que entendem, que ajudem a divulgar isso para que as pessoas não sejam enganadas achando que o PT tá preocupado, tá, com o bem-estar, com o poder aquisitivo, com a tirada dos brasileiros da pobreza, com alimento na mesa do brasileiro, que o brasileiro vai usar mais roupa, roupa de marca, roupa de qualidade. Não, ele quer que o povo brasileiro fique escravizado, quer que vote nele agora.

e que eles se mantenham no poder. É isso que eles estão fazendo, Bitone. >> E mais gente no Bolsa Família, mais gente no no pé de meia, no Vale Gás, mais gente entrando para esse colchão de miséria que o PT adora fazer com que aumente, né, capitão? >> É, Pitólio, o que eu digo, os programas sociais brasileiros, eles têm que ser um paraqueda para o brasileiro, ou seja, numa emergência, numa necessidade, ele ter o ampado que precise, tá? passar esse momento, ele tem que voltar à linha de produção, a linha de trabalho para ele produzir, para ele ter os méritos de manter a sua vida para seu próprio trabalho. E a e a bolsa, né, de bolsa

família, elas são medidas pela porta de entrada. Esse governo do PT, ele quer quanto mais pessoas lá dentro melhor, porque é a maneira que ele tem de tá influenciando no voto, tá? Hoje o Bolsa Família é R$ 600, >> então não se compra nem bobear, nem uma semana de alimento para uma família, uma compaão de uma família de quatro membros. Então nós precisamos fazer o quê? Que tenhamos mecanismo de reintroduzir essas pessoas que por um momento ou outro das suas vidas t necessidade do apoio do governo. Em

contrapartida, pitória, nós não estamos tendo mão de obra mais para suprir a necessidade do nosso comércio, nossa empresa, nossa indústria na Bahia. né? Na fábrica da BID, os chineses estão trazendo em média 1000 chineses por mês para trabalharem nas fábricas de montagem, porque Bid eles trazem todas as peças da China e simplesmente monta aqui. Não tá aquecendo a nossa a nossa produtividade, a mão de obra nossa não tá sendo empregada. E outra, então dentro do programa, né, por Bolsa Família, tem que ter um trabalho de reintrodução dessas pessoas com cursos, com eh profissionalismo para que eles seja absorvido no mercado de trabalho.

Por que não trazendo chinês para trabalhar aqui na Bahia? Nós temos mais de 27 milhões de pessoas, se me engano, né? 27, não, 2 milhões, 2 milhões de pessoas dependendo da BS família e trazendo chinês para trabalhar de fora. Eu até brinco, né? Porque a preocupação da China, que a densidade demográfica lá da China é muito grande e a preocupação é alimento. Em vez o governo chinês tá

alimentando a população lá, estão mandando a população para cá que fica mais fácil alimentar aqui. Estão alimentando aqui. Nós estamos vivendo, né, um caminhando para um caos enorme econômico, social e de soberania nacional também. Então tá difícil, Vitória. Por isso temos que até se preocupar em 26 e tirar esse partido das trevas que tá causando esse terror no nosso país.

>> Quero ver se vão cumprir esse cara se por um. >> É, vamos ver se vão cumprir, né? >> É porque a gente sabe como é que eles agem nesse sentido, né, capitão, e o senhor como é que tá rodando pelo interior do estado de São Paulo? >> Hoje eu tô na minha terra natal, tô em Jundiaí, onde eu nasci em Jundiaí, tá? Daqui eu tô indo para Bragança Paulista, vamosar depois Atibaia, depois então retorno paraa minha região para cumprir algumas adinas na sexta-feira. Mas não

para, Pitô, o sentimento >> e o sentimento que a gente tá falando para você é o que a gente capta, né? Aqui na rua, no dia a dia. População desacreditada, muitas pessoas falando que vão aguardar o resultado das eleições para saber o que vão fazer da vida, ou se ficam no Brasil ou procuram um outro país para ir embora. para poder trabalhar e ter dignidade e ter liberdade, né? Liberdade em todos os sentidos, né? Nós estamos aí com censura

batendo na porta, cada vez mais sendo fiscalizados bem de comunicações. Eu vi, Vitor, uma notícia agora recente que o governo renovou seus contratos de publicidade, era em torno de 250 milhões, tá? Passou para 2 bilhões 250 milhões de recursos. pode ter certeza para fazer campanha eleitoral, falar bem do governo. >> Aliás, hoje cedo, capitão, emissoras de rádio que eu acompanho, já tinha comercial veiculando falando da vitória dos da da fim da escala 6 por1. Ou seja,

o Lula já contava com ovo sem ter a galinha, já pagou o anúncio, tava na rádio, veiculou hoje cedo e aconteceu ontem na Câmara. Faz tempo, >> faz tempo já esse anúncio eu já tinha visto, ou seja, preocupado, né, que o brasileiro agora vai ter tempo para ficar em casa e fazer mais sua as suas atividades e pessoais, só que não tá dando condições financeiras nenhuma, como que ele vai sobreviver? Tá aumentando a inflação, aumentando a violência pitôle, tá? Roubos em cima de roubos. Então tá contra mão. Agora só

cai nessa armadilha o eleitor que quiser, que as provas estão aí, as evidências estão aí. Exatamente, capitão. O senhor tá numa cidade gigante, Jundiaí, prosperou, cresceu entre São Paulo e Campinas, Aujante, Jundiaí e vai para uma região também muito próspera, né, do estado, né, Atibaia, Bragança, cidades queridas, onde a audiência da Olive é bastante grande. Boa viagem pro senhor, viu, capitão? Obrigado por passar por aqui.

>> Obrigado, Vitórior. Em breve, agora em junho, eu estarei aí na sua cidade de Bauru, viu? Tô sabendo. O senhor vai passar pelo pelo museu do exército aqui, né? >> Vou passar no museu, mas eu já falei, o pessoal tá organizando a agenda para colocar uma passagem na a verde. Eu

quero dar um abração em você aí e participar um programa ao vivo. Vitóri com você. >> Já pode reservar um período bastante interessante, grande aqui para poder estar comigo durante a jornada. capitão, vai ser uma honra recebê-lo aqui. Ah, certamente será um sucesso a sua visita a Bauru. Vamos abraçá-lo fraternalmente

aqui. O senhor vai estar em casa. Obrigado, viu, capitão? >> Obrigado, Vitória. Quer mandar um abraço aí para todos, né, os ouvintes, seguidores da Our Verde e para o nosso amigo, né, o coronel Reinaldo, que tá sempre aí articulando esse nosso bate-papo. Muito obrigado e que Deus

abençoe a todos. >> Amém. Abraço, capitão Renato Bolsonaro, irmão do presidente Bolsonaro, conversando conosco. Já já tem Melo Araújo por aqui, mas antes eu quero conversar contigo que está tá agora, tá no buzão, tá ouvindo a Oliveira ali do fone de ouvido, hein? Já tá no trabalho, amigo. Onde você tá preparando o almoço?

Tá na cozinha, tá parado nesse trânsito infernal aí? Tá ouvindo a gente? Deixa eu te fazer uma pergunta. O que mudaria na sua vida se o seu nome fosse o anunciado no sorteio do fazunkcap.com, hein? Por exemplo, a Natália, moradora

do Sumaré, Caraguatatuba, litoral norte de São Paulo, semana passada ouviu o nome dela no sorteio, faturou sozinha, R$ 500.000. Natália deve estar lá se perguntando: "E agora? Sai do aluguel? Vou quitar as dívidas? Vou comprar aquele carro que eu

sonhava? Olha, Andrade, eu tenho certeza que tem muita gente ouvindo agora que já começou a sonhar. Andrade. Exatamente. Pitol, de uma coisa eu não tenho dúvida. A Natália não vai deixar

de comprar uma semana mais esse título, hein? Que a sorte bateu na porta dela, como pode bater na porta de qualquer um. Então, você que tá nos ouvindo aqui agora, entra no site, gente, fazcap.com. Acesse agora faz.

Apenas R$ 2 é um título, certo? Quando você entrar no site, a sugestão é você comprar 10 eh cinco títulos, tá? Que dá R$ 10. Com R$ 10 apenas você tem cinco chances de concorrer a Rio milhão deais. E aí a realização de sonhos, né, Pitoli?

É carro novo, é casa nova, é viagem e aí fica seu critério. O que que você, ouvinte, faria se levasse essa bolada para casa, hein? Então aproveita a oportunidade porque o sorteio é hoje, pitone, hoje 9:30 da noite, você acompanha ou pela Rede TV ou pelo canal do YouTube. O que não dá é para você continuar vendo os outros ganhar aí e não tomar uma atitude. Dá o primeiro passo, entra no site fazoncap.com.

R$ 10 apenas você tem cinco chances de concorrer a R$ 500.000 hoje, viu Pitório? >> 500.000 no super prêmio, 300.000 em outras premiações, R$ 10 que podem transformar a sua vida. E com detalhe,

cinco chances de você faturar, cinco chances por apenas R$ 10 e você ainda ajuda o Hospital de Amor de Barretos. Não demora não. Sabe por quê? Hoje é o sorteio. A, imagina, amanhã abriu o aplicativo do Banco de Manhã, 500.000 na

sua conta. É para já, Andrade. É só acessar, né, querido? >> É só acessar. Ptitori, fazcap.com.

Entra aí. fazoncap.com e boa sorte, Pitório. >> Boa sorte para você também. R$ 10 que podem transformar a sua vida. R$

500.000. Sorteio hoje ao vivo 21:30 pela Rede TV. Valeu, Andrade. Muito bem. E aí, Alê? Seguimos. Tem

intervalo no rádio, seguimos no YouTube da Univerde Brasil. Tem Didi Redbill passando por aqui. Didi é um gigante. Tá ali todos os dias de segunda a domingo, 7:30 da manhã, 4 da tarde, nos canais Didi News e Didi RP2. Todos os dias por aqui também. Fala com

a gente, meu rei. >> Fala, meus amigos. Beleza. É impossível ignorar o impacto da viagem de Flávio Bolsonaro aos Estados Unidos, como quer o PT e Lula. O que aconteceu lá foi algo inédito na política brasileira. Estamos

falando de um candidato à presidência sendo recebido por nomes como Donald Trump, Marco Rúbio, JD Vence e outras autoridades de enorme peso no cenário internacional. Isso não é comum. Aliás, é inédito que outro político brasileiro, ainda em fase de construção de candidatura, conseguindo esse nível de atenção e prestígio nos Estados Unidos. E não adianta o governo ou PT tentarem minimizar. A repercussão foi internacional. As imagens circularam no

mundo inteiro, geraram debate político, movimentaram as redes sociais e colocaram Flávio Bolsonaro no centro das discussões sobre o futuro da direita brasileira. Isso mudou a percepção e não sou eu quem tá dizendo isso. Segundo o CEO da Palver, em entrevista publicada pelo All, houve uma mudança clara na forma como as redes passou a enxergar o Flávio depois dessa agenda internacional. Porque Flávio foi tratado como liderança relevante por figuras que hoje influenciam diretamente a política mundial. Trump continua sendo o principal nome conservador dos Estados Unidos. Marco Rúbio é uma das vozes mais

influentes do partido republicano. JD Vence cresceu muito politicamente e hoje é visto como um dos nomes fortes da Nova direita americana, possivelmente candidato à sucessão de Donald Trump, assim como o próprio Rúbio. E isso naturalmente transmite uma mensagem de reconhecimento e importância de Flávio Bolsonaro. E eu acredito que o simbolismo dessa viagem pesa muito mais. do que os adversários gostariam de admitir. O governo tentou ignorar.

Sentores da imprensa tentaram tratar como algo secundário, mas não conseguem apagar o fato de que houve repercussão enorme, principalmente porque na política internacional acesso é poder. Ser recebido por autoridades desse nível significa que existe interesse, diálogo e articulação com o bolsonarismo. Além disso, a viagem reforçou uma imagem de liderança conectada com movimentos conservadores globais. E hoje, gostando ou não, isso tem força eleitoral. O eleitor observa que tem influência, quem consegue abrir as portas e quem é tratado com relevância fora do Brasil.

Por isso, essaída aos Estados Unidos acabou tendo efeito político muito maior do que parecia inicialmente. Essa viagem foi um marco importante, não apenas para Flávio Bolsonaro, mas para a própria direita brasileira, que mostrou capacidade de articulação internacional em um nível que não existia antes. É isso, Pitoli. Eu vou ficando por aqui. Um beijo no coração de cada um de vocês.

Até amanhã. Eu fui >> e gigante. Esse é Didi Redpill. Didi é um querido e precisa ali, né, do teu inscrever-se. Já clicou ali. Didi News e

Didi RP2. Todos os dias esse guerreiro ao vivo. Segunda, domingo, sem descanso. Como é que vai ficar o Didi agora da 6 por1, né? Brincadeira. Did trabalha que nem

nós aqui é um gigante. 7:30 da manhã, 4 da tarde tem Didi ali ao vivo. Repito os canais Didi News e Didi RP2. Ah, edição, enquanto o coronel Melo Araújo vai chegando para conversar conosco, deixa eu dar um recado da Ford Caminho para você que tá acompanhando a gente, né? Tem reta final das condições imperdíveis de Agriow para você que continuam na Ford Caminho. Você tem que

aproveitar últimos dias. Tem Ranger V6 com super valorização do seu usado ou taxa zero. Tem a Ranger XLS 2.04x4 por 234.990 990 com taxa zero para CNPJ ou produtor rural e também tem o território com super valorização do seu usado e taxa zero. Visite Ford Caminho Bauru. Faça o

melhor negócio. Consulte condições. Desacelere. Seu bem maior é a vida. Olha só como é que são as coisas. Edson,

você tá posso mandar um vídeo aí, Edson? para você. O coronel já tá certo. Luizão, Luizão, assiste esse vídeo aí. Vou mandar pro pro nosso querido Edson Simões. Olha o que eu recebi, bicho.

Isso aqui era 6 e pouquinho da manhã. 6 e pouquinho da manhã. Ó, ó, olha só o vídeo que eu recebi. A hora que tiver pronto aí, você aperta o play. Adição. Eh, eh, Luizão,

atenção, tem um recado para você aí no vídeo, Luizão. Quer ver só? O Edson já tá preparando ali para eu dar boas-vindas a esse guerreiro. Quer ver? Aperta o play edição.

Bom dia, Aur Verde. Alexandre Pitoli, Luizão, já fizeram tua atividade física? Uma das melhores formas aí de se ter uma boa saúde. Fiquem com Deus. Excelente dia. Pô, aí, aí, olha só. Aí

eu entrei no carro para vir paraa rádio, tinha uma mensagem do coronel Melo Araújo ali. Eu já saí, liguei, conversei com coronel, cheguei aqui na rádio, aniversário do Edson Simões. Hoje Edson é um gigante. É um gigante aniversário do Edson Simões. Aí fui aletado do aniversário do pai do Luizão, do seu Oziro Onofre Pereira, carinhosamente chamado de Pelota.

Pelotinha fazendo aniversário hoje. Aí beleza, amanhã começa com aniversariantes queridos da nossa família, tal. Aí recebo uma mensagem do irmão que eu tenho, chama-se Ricardo Oliveira. O Rica falou assim: "Hoje aniversário do Melinho". Fi caramba, meu. Já conversei

com o cara hoje, não falei parabéns para ele. Ô coronel, aí me perdoe, né? Feliz ano novo de vida, com muita saúde, saúde, saúde, que o senhor luta por ela. A gente viu agora aí correndo pela manhã. Muita, muito, muita sorte, sucesso, felicidades, vida longa, tudo de melhor para pro senhor. Coronel, seja

bem-vindo. Parabéns. >> Ô, Vitoli, sempre um prazer poder estar falando com vocês aí. Aproveita o momento para desejar parabéns pro Edição. Então, o Peloto, o pai do Luizão. É, mês de maio é o melhor mês do

ano, é o mês das mães, melhor época do ano e grandes pessoas nascem nessa data aí, nesse nasceram nessa data aí do dia 28 aí são três aí. Então, agradeço aí, contem com a gente aí. Muito obrigado pela oportunidade. >> Ô, eu que agradeço no num dia como esse, senhor abrir espaço na agenda para conversar conosco. É uma honra, uma honra. E me perdoe, eu não sabia,

coronel, pela manhã quando falamos, eu não sabia. Me perdoe. Me perdoe, coronel. Eh, acho que é importante a gente falar desse momento vivido pelo Flávio, pelo Eduardo. Eu tenho dito, coronel, imagine a alegria do teu amigo Jair olhando no mesmo dia dois dos seus filhos apertando a mão do homem mais poderoso do mundo. Coronel, imagina a

alegria do teu amigo Jair, hein? Quem ia imaginar, né? Eu tenho certeza, um pai não não que imagina um filho chegar tão alto assim. Então, com as pessoas mais com a pessoa uma das pessoas mais importantes do nosso planeta, né? O presidente dos Estados Unidos, não é qualquer presidente, é o presidente Donald Trump. Então, tenho certeza que o

presidente Bolsonaro deve estar muito feliz aí pelas conquistas dos filhos. a gente que é pai em que não fica com eh feliz quando um filho consegue algo surpreendente e e a gente torce e e seguindo até o que o nosso presidente Bolsonaro falou, né, Pitoli? O nosso candidato é o Flávio Bolsonaro. Eh, muitos muitas pessoas vem me perguntar, mas como é que a gente vai fazer? É o Flávio mesmo. Fala assim, gente, o

presidente Bolsonaro pediu, indicou o filho dele. E é importante também as pessoas entenderem, né, Pitol? Não existe o perfeito, né? O acho que o único perfeito que veio na terra, o ser humano crucificou, foi Jesus. Então eu carrego minhas qualidades, meus defeitos, como você, como o presidente Bolsonaro e os filhos. Então, todo mundo

tem suas qualidades e defeitos, mas hoje o candidato em condições de tirar essa tranquada se chama Flávio Bolsonaro. Então, e as pesquisas mostram exatamente isso. Ele é o candidato que tem condições pra gente mudar a história do nosso país, pra gente nunca mais passar pelo que a gente tá passando. Então, é importante que as pessoas analisem até de forma mais fria. Ah, mas gosto muito dele. Não penso

assim, penso assado. Gente, eh, é escolha. A gente tem que tirar isso aí. E o Flávio, escolhido pelo pai, indicado pelo pai, eh, eh, e a pesquisa está mostrando isso, é quem vai fazer isso. É, é o Flávio Bolsonaro que vai derrubar esse desgoverno que tá judiando do nosso país hoje.

>> Agora, coronel, tem muita gente ainda com o tal do nojinho, né? Dificuldade para assumir, dificuldade de falar sou Flávio. Tem muita gente vivendo esse dilema dessa dúvida. Agora tem o Zema querendo voltar atrás, reconsiderar, enfim, depois o estrago que causou, né, da de toda a polêmica desnecessária do ponto de vista até pra sua corrida do Zema, resultou o quê? Pro Zema não ser desprestígio, né, mostrando de fato quem ele é? Quem tá

com nojinho a gente já sabe, mas a gente precisa de todo mundo. Por quê, coronel? Segundo a própria CNN, teve uma reunião familiar há 10 dias na casa do presidente no domingo, na casa do presidente Bolsonaro, e ele pediu apoio, união e força, que é o que a gente tem que trazer agora pro Flávio, né, coronel? Concordo plenamente, Pitoli. Eh, o presidente Bolsonaro quando acompanha toda essa essa desunião, né, o pessoal tem acompanhado, isso é muito triste. O

momento agora é de todos nos unirmos para derrubar o inimigo comum. É isso. Divergências, problemas, todos, todos nós temos. Mas a gente nesse momento é um momento de união e eu concordo com você. Eh, mas as pessoas também sabem, né? essas pessoas que se elegeram em no

nome do presidente e hoje tem nojo de falar o nome dele, tem nojo de ter uma uma foto, como eu tenho aqui atrás, de mostrar em quem eu acredito, se distanciam por interesses, mas eh vão acabar em algum momento vão cair do cavalo, porque o presidente ele tem um eleitorado eh certo. É, o povo sabe quem quer ser o líder, o povo reconhece o líder e e aqueles que ainda não acreditam, né, o tempo tá mostrando. Muita coisa que se falou do presidente foi desfeita, muitos processos que que o envolveram caíram, foram sumiram os processos, né, foram eh arquivados. Então, eh, até aquelas pessoas que não gostavam muito do presidente começam a ver diferente, porque ninguém agrada a todo mundo, né? É normal. Uma democracia tem gente que

não gosta, não gosta do jeito do presidente, mas vai aprendendo, vendo as coisas que estão acontecendo, fal assim: "Poxa, o presidente tinha aqueles defeitos lá, mas o país tava melhor". que é o que é a leitura que a gente faz hoje, vê como tá o país hoje. Eu eu tava na rua agora, um senhorzinho de idade para indo ir receber pelo INSS, né? E e e são várias as vítimas desse escândalo do do INSS, que envolve inclusive o filho do dito Cujo, né? pelo menos a imprensa divulgou, os o processo tem mostrado isso. Então, eh, o Brasil precisa ser

passado a limpo. Doa quem doer, o Brasil precisa ser passado a limpo. E, e tenho certeza que ninguém mais tá aguentando eh tanta sacanagem desse atual governo. Vitória, a gente abre os jornais, é só corrupção. Você faz a leitura, esse esse governo do PT sempre é o petrolão, sempre retorna a mesma coisa. O pessoal só quer dinheiro no

bolso. Eu não sei para que tanto dinheiro, onde vai enfiar tanto dinheiro, depois morre tudo. É, é, é, é poder e luxo. Vê a primeira dama, não para no país. Cada hora tá num país aí, ó, conhece, tá usando o nosso dinheiro para conhecer o mundo inteiro. Dinheiro

público não tem respeito. As pessoas morrendo de fome na rua, aumentou. As pessoas morrendo em fila de hospitais. e a pessoa tá viajando. Isso é servir uma nação ou ser servida? Porque é isso

que esse governo, ele se serve da nação, ele não quer servir a nação. É isso que a gente tá constatando, >> coronel. E com esse momento vivido pelo Flávio, fica claro a força, né, conquistada junto a essa visita? diante do desdém, da tentativa de desqualificar da imprensa que aí está, da esquerda que se assustou e Flávio teve uma pauta nos Estados Unidos, coronel, uma pauta de estadista. Falar, por exemplo, sobre comando vermelho e e primeiro comando da capital, né? O crime

organizado que o senhor combateu durante toda a sua vida, coronel, né? pautas como estas que foram levadas pelo Lula até o Trump pedindo para que não classificasse as organizações, as facções criminosas como terroristas. Ou seja, eh é é o discurso que nós precisamos, é o alinhamento diante daquilo que nós defendemos, né, coronel? Porque o Flávio está perto do povo. E quando a gente tá perto do povo, a gente sabe o que o povo quer. E a segurança é

a pauta mais importante que nós temos. E e lógico que esse atual governo não quer classificar como organizações criminosas, como terrorista, não quer porque tem medo. Tem medo porque quem não deve não teme. Então, eh, essa pauta que o que o Flávio, nosso pré-candidato, levou lá, o senador Flávio, é uma das pautas mais importantes de hoje. E eu tenho acompanhado várias notícias e uma pessoa falou uma coisa muito verdadeira.

A geopolítica vai fazer, vai ser um, vai ser muito importante para decidir a eleição desse ano. Então essa postura do Flávio, estando lá com o presidente Trump, maior líder da democracia do mundo, uma das nações mais poderosas, com certeza vai ter uma influência muito grande nas eleições aí desse ano no nosso país. Então o o Flávio caminha, tá no caminho certo, ele tá antenado na nas pautas que são importantes para o povo e e a gente vai trabalhar, todo mundo tem que trabalhar para conseguir elegê-lo. É isso, tem que deixar de lado eh eh detalhes e pensar no todo. O todo que quer vamos tirar esse atual governo. É

isso que a gente tem que pensar. Espero que os governadores aí que não estão se movimentando se movimentem sentido único. É isso que a gente tem que fazer. Você falou do Zema, penso que o Tarciso tem muito mais a contribuir, muito mais. Então eu penso que os governadores têm que se unir para a gente caminhar e vencer essa eleição, né? E eu fico muito

triste também, Vitório, que não se fala mais na dosimetria, né? ficou suspensa pelo ministro e não existe uma pressão dos deputados, dos senadores e dos governadores. É uma vergonha isso que tá acontecendo. Ninguém mais fala no presidente Bolsonaro, né? Eh, a pauta mais importante que nós tínhamos e tá esquecida. Tá esquecida porque foi

suspenso pelo ministro e tá faltando uma pressão popular para trazer esse assunto de volta aí. Concordo. Concordo. Bem lembrado. A dosimetria, aliás, coronel, eu apostava e errei que ainda durante o mês de maio a gente tivesse o julgamento no pleno, como deve acontecer, para validar então os efeitos do PL da dosimetria. E por que eu apostei dessa

forma e errei, repito, não tenho nenhum problema, não tenho compromisso com erro. Eu imaginei que ao enterrar a CPMI do Banco Master, que atinge em cheio Alexandre de Moraes e outros ministros, ele andaria com pele da dosimetria. Então, como na semana passada o Alcol Columbre disse, não tem CPMI do Banco Master, só derrubou os vetos lá da LDO, então agora eu falei: "Agora o Moraes libera o pele da dosimetria. Esqueceu o senhor tem razão. Eu eu fazia tempo que eu não tocava nesse ponto aqui, coronel".

Eh, é uma pauta importante e e vamos analisar, né? a gente gasta bilhões aí com deputados e senadores e eles aprovaram, ou seja, eles eles foram contra o veto do presidente Lula em relação à dosimetria, ou seja, foi aprovado e aí um um outro poder interfere e suspende uma decisão deles. Isso é chamá-los de falar assim: "Olha, vocês não servem para nada". Então, eh eles precisam demonstrar. Mas agora, sabe o que tá acontecendo? Vitória, tá

todo mundo em campanha, né? Tá todo mundo fazendo, rodando o estado, rodando as cidades, fazendo campanha. Sabe por quê? Porque não fez bem a lição de casa. Porque eu falo para você, se fizer bem a lição de casa, não precisa disso. A

lição de casa você faz nos 4 anos de governo, não é nos seis meses finais que se deve fazer a lição de casa. Então, a gente vê uma hipocrisia, a gente vê deputados rodando outros estados, não sei nem porque tá rodando outros estados, aliás, a gente sabe, né? Eh, e enquanto deveria estar fazendo a campanha pro pré-candidato Flávio Bolsonaro, enquanto deveria estar em seu estado brigando para conquistar mais gente e e a gente vê cada um correndo para um lado, cada um se ajeitando, pensando lá na frente. E a gente tem que pensar agora é é quebrar o e eh aprovar a dosimetria, é todo mundo trabalhar pro pré-candidato Flávio Bolsonaro pra gente mudar a história do nosso país. Acho que é esse que é o foco de todo mundo. Deveria ser

esse. >> Ah, coronel, uma participação no chat. Aquiresou Oliveira Pitoni. Se Lula tivesse filhos netos morando em favelas, comunidades, ele seria o primeiro a aceitar ajuda dos Estados Unidos para combater essas facções. Lembrando que ainda no caso do Rio de Janeiro, coronel, tem a decisão do Supremo Tribunal Federal que inviabilizou as operações policiais. Ou

seja, além de tudo isso, além de dificultar, né, Lula não classificando as facções como terroristas, ainda tem o Supremo Tribunal Federal jogando contra a segurança pública também, em especial no Rio de Janeiro, né? >> Porque os interesses são muitos. A gente acompanha todo dia, todos os dias desembargadores, juízes soltando traficantes. Recentemente foi preso na Colômbia ou no Paraguai um que tava condenado a 120, mais de 100 anos de cadeia. Ele sequestrou um avião, ele foi preso por tráfico de droga. E aí

um desembargador concedeu prisão domiciliar para ele, fugiu e agora foi preso novamente. Então a gente vem eh a gente vivencia isso, né? Infelizmente é uma realidade em que traficantes, ou seja, esse crime organizado está em todos os setores, comprando todas as autoridades de todos os tipos de poder. Então, eh, precisamos moralizar isso, porque o policial não morre defendendo o terceiro de graça. A gente ainda acredita em justiça, a gente acredita que tem gente séria, porque não é possível a gente ficar prendendo e a justiça soltando todo dia. Essa compra

de liberdade que vem sendo escancarada pela imprensa. São várias. Tô citando um caso que saiu essa semana, o cara com mais de 100 anos de prisão por sequestro, por tráfico de droga, sendo colocado em em domiciliar. E e a gente tem milhares de presos políticos que não são perigosos, que estão presos. Então é uma pouca vergonha e a gente tem que mudar essa história. E

a eleição tá aí para mudar essa história, para não votar mais em tranqueira. Eu tô, eu tô aqui na prefeitura e falo para você, Pitor, como tem sem vergonha, como a gente precisa mudar essa história. Eu, eu até falo que político sem vergonha, nem encoste, nem me procure para fazer videozinho. Eu tô cansado disso aí. É só hipocrisia.

Então, as pessoas querem fazer vídeo, quer postar, quer não sei quê, você vai ver. O cara não tem pedigri, o cara não carrega valor. Valor que o cara é se eleger e enfiar dinheiro no bolso. A gente precisa mudar isso aí. Pesquisem muitos candidatos. Não, não vá pelo

discurso. Pesquisem passado da pessoa. Veja como enriqueceu. Temos que pesquisar. Coronel, o senhor eh vai trabalhar com o transporte público, o senhor anda pelas ruas de São Paulo. A minha pergunta é

o INSS, roubo dos aposentados e pensionistas, tem o filho do Lula envolvido, o irmão do Lula envolvido, a amiga da Nora envolvido. Tem a coisa é suja pro lado do governo e a investigação não anda, não avança, a coisa vai devagar, devagar, né? Enfim, mas eu entendo que é um assunto que fura a bolha. Todo mundo, todos os aposentados foram roubados. né? A gente

tem a questão envolvendo VCAR, tem reunião do Lula, tem o escritório do Morais, da esposa do Morais, enfim, o senhor conversa com gente na rua de São Paulo, com povo que tá na rua. O povo tem essa percepção. O assunto agora, eu não tô vendo muito Copa do Mundo, graças a Deus, né? E não sei se é porque eu vivo num outro mundo, numa outra bolha que eu não tô discutindo aqui Copa do Mundo, mas eu queria ouvir do senhor, coronel, como é que tá a percepção do brasileiro? O que que o senhor tem ouvido nas ruas?

Vitória, você vai ficar impressionado com o que eu vou te falar, tá? Eh, é o povo que diz, não sou eu que estou dizendo. Sabe o que o povo tem falado quando encontra comigo, >> coronel? Só tem um jeito. >> Só tem um jeito, né? Então, eh, o povo tá ficando no

limite. O povo tá no limite e você, todo mundo aqui sabe qual que é o jeito que esse o povo tem falado. Então, as pessoas encontram com a gente, fal assim: "Coronel, você sabe, só tem um jeito disso aqui resolver, é aquele jeito mais amargo, né? Então, essa essa isso é o que eu tenho escutado nas ruas. O povo não aguenta mais, Pitório. Então, eh,

qualquer hora isso aí vai explodir. Qualquer hora vai explodir, porque na hora que as pessoas chegar, bater na porta da casa delas, porque as pessoas ainda tão levando desse jeito porque não bateu na porta, mas na hora que bater na porta o povo não vai aguentar. É igual o bicho acuado. Quando o bicho ficou acuado numa parede, ele para se defender, ele vem para cima. E e o povo brasileiro tá ficando aquado, daqui a pouco vão bater na sua casa, você vai ter que dividir. Você tem dois quartos,

você vai dividir um quarto. E e tá acontecendo isso. As pessoas estão perdendo dinheiro, poder de compra diminuiu, você vai no supermercado. Esses políticos não, não, mas maioria nem vai em mercado, não sabe nem preço de nada. Então, as coisas estão caras, as pessoas não estão aguentando, muitos estão perdendo emprego. Essa escala 6

por1 que tá sendo, tá o processo aí para acabar com essa escala 6 por1, como é que o empresariado vai sobreviver, que é o que eles querem, quebrem as empresas. Eu tenho amigos empresários, hein, coronel, se vier mais uma, eu vou ter que fechar a minha empresa, eu vou embora do país. Então, a gente tá tá chegando na calamidade. Se pegar mais um governo desse, o povo vai fazer aquilo que eu tenho ouvido na rua, porque ele não aguenta mais. É isso que é isso que eu tenho ouvido. É, é o pior. O que a

gente gostaria é que as pessoas que estão no comando do país tivesse um pouquinho de respeito, um pouquinho de dignidade com o povo brasileiro e fossem justas. Não dá mais para enganar o povo com show. É show. Você você engana o povo com show. Show gratuito. Gratuito

da onde? Quem que paga o show? Quem paga é a gente. Então você pode reparar, a maioria dos governos aí é é festa e não sei quê. Tudo com dinheiro do povo e fala assim, ó, gratuito. Aonde que é

gratuito? Maioria superfaturado. É uma pouca vergonha. É vergonhoso o que a gente vive aí. Então vai enganando o povo com festa, com carnaval, com futebol. Ainda bem, é verdade. Não tenho

ouvido ninguém falar de de Copa do Mundo. >> Coronel. Eh, eu quero parabenizá-lo pela homenagem que recebeu na formatura do Barro Branco, na condição de Paraninfo. A gente sabe que o Paraninfo é um é um é um padrinho, né? É um padrinho da turma.

É assim que a gente pode tratar. E eu sei que o senhor foi homenageado pela turma formada agora, né, pelo Barro Branco, oficiais que chegam à Polícia Militar do Estado de São Paulo. Por onde o senhor passou com louvor, né? por onde o seu filho passa, né, com louvor, enfim. Então, parabéns pela homenagem que o senhor recebeu do Barro Branco, viu, coronel? Eu agradeço, Pitória. Eu

fiquei muito triste, não só eu, mas são 250 novos, 251 novos oficiais nas ruas de São Paulo >> e a gente lamenta, ficamos muito tristes de não estar lá presente o governador do estado, governador Tarcísio, nem o vice-governador se fez presente, nem o presidente da Assembleia Legislativa se fez presente. Se a pauta segurança é tão importante, penso eu, que algum membro do governo do estado deveria estar presente nessa formatura tão importante pra Polícia Militar. Então, o evento foi maravilhoso, mas eh as pessoas que lá estavam contavam que o governador iria aparecer, fazer uso da palavra ou algum representante do estado. E a mais alta autoridade que estava lá era o presidente do Tribunal de Justiça Militar. E a a a formatura foi belíssima.

Mas eh se a pauta é tão importante, segurança pública, eu eu considero um erro, né, o governador e nem um representante do estado estar lá na formatura. Mas parabéns aos novos eh oficiais, conversei longamente com eles, mostrando a importância da nossa instituição, quase 200 anos tomando conta do povo paulista. uma é uma instituição séria, eh, como sem como todas tus problemas, mas são muito pequenos. Uma empresa tão grande com mais de 80.000 homens, quando aparece algum caso de corrupção, de coisa errada, eh em termos de números, em termos de porcentagem, é insignificante. É uma instituição séria

que a população confia e teremos novos oficiais cuidando do povo paulista. Coronel, felicidades pro senhor no dia do seu aniversário. Obrigado por passar o teu tempo num dia tão tão importante, tão especial aqui conosco. Um abraço para Val, pros seus filhos. Obrigado, viu, coronel? Felicidades pro senhor.

>> Vitóri, para encerrar, se pudesse, só gostaria de mandar um grande beijo pro meu pai. Eh, meu pai tá tá no hospital internado e ele sempre assiste seu programa. E eu pedi pro meu irmão que se encontra lá até colocar na aure verde para ele tá. Então, muito provável ele esteja até assistindo o seu programa ao vivo. Eh, chama Coronel Melo Araújo. E

quem puder façam orações para ele. Tá passando um momento difícil, mas ele é um guerreiro muito forte. Amo ele e Deus conduz. Muito obrigado, viu, Pitol? >> Puxa, que honra. Seu pai tá ouvindo a

gente agora, coronel? >> Muito que provável. Olha, arrepiei aqui agora. Puxa vida, ó, coronel Melo Araújo, a fruta não cai longe do pé, né? Tá aí teu filho nos enchendo de orgulho com o que faz a vida hoje, representando o povo paulistano na condição de vice-prefeito. E eu queria tanto que ele

fosse pro Senado. Puxa vida. Mas vamos lá, coronel, felicidades pro senhor, >> querido coronel Melo Araújo, olha, eu tô na luta ainda para vê-lo pré-candidato ao Senado, hein? Parece-me que amanhã vai ter uma conversa do meu amigo Flávio com alguém que pode ajudar muito nessa decisão. Parece-me que amanhã essa conversa deve acontecer.

Entendam, nós precisamos de um homem como o coronel Melo Araújo no Senado. Você ouviu o que ele disse? Tarcísio Felício Ramut e André do Prado não foram a formatura de oficiais do Barro Branco em São Paulo. Você acha que eu vou acreditar no André do Prado? Ah, pelo amor de Deus. Quem é

que tá aí? Manolo, deixa eu conversar com o Manolo. Já já tem Penélope nova por aqui até de volta à nossa programação. Bom, e eu li inclusive numa revista bastante conceituada na área da endocrinologia, que o magnésio, Manolinho, melhora a sensibilidade insulina em até 40%. É muita coisa. Um único suplemento, o

mineral da vida, ajudando a blindar o corpo e também a diminuir os riscos de diabetes, né, Manol? >> Ele melhora muito, pitolle, a sensibilidade da da insulina. Então, pro diabético é é excelente, porque ele não sofre as alterações que a doença pode provocar. Alteração na fala, na visão. A doença atinge muito a visão, né? o

processo e de cicatrização ficar comprometido quando a pessoa é diabética, né? Você pode ver, às vezes a pessoa tem uma ferida, demora, demora a cicatrizar e aí você entra com magnésio para acelerar esse processo de cicatrização. Eh, uma coisa que é muito bacana, você falou da diabetes, mas ele é indicado também pra pressão alta, né? as pessoas que sofrem com a pressão, colesterol alto. O grande detalhe é que o magnésio ele é o aliado do nosso coração.

>> Ele tem essa função vasodilatadora. Então, diferente, por exemplo, do cálcio que contrai as veias, o magnésio ele dilata. Então, olha a importante para não a importância para não calcificar suas veias. >> Então, o o papel do nosso magnésio é esse, gente. É um produto eficaz. Basta

você fazer uma pequena pesquisa e a gente sabe disso, da função que o magnésio tem no coração, a função que o magnésio tem na mente. Gente, associar magnésio com mente é é controle de ansiedade, de estress, é melhora de memória, foco, concentração. associar o magnésio, às dores, é você falar que você que tá nos ouvindo, que sofre com fibromialgia, você vai ter um conforto melhor, não vai sofrer com essas dores ao longo do dia. Você que tem reumatismo, hernia de disco, agora, um ponto importante, quando a gente fala de magnésio, a gente tem que falar também eh do fígado, associar o magnésio, principalmente a processos inflamatórios. Ele desinflama, ele tira a gordura do fígado. Melhor a absorção

das vitaminas é o fio condutor que o seu corpo precisa. O nosso magnésio é, sem dúvida, o maestro e sem ele as coisas podem piorar no organismo. Pitolle, >> sem ele você pode perder o equilíbrio do organismo. Com duas cápsulas por dia, você pode recuperar o equilíbrio. Tá demorando, hein? 080078740.

Esse é o telefone para você receber em casa e com frete grátis, né, Manolo? Frete grátis, não paga nada de graça para você em qualquer lugar do Brasil. Vai ganhar também a cafeteira, relógio inteligente e a creatina. São três presentes especiais e a camisa do Brasil eu entrego na sua casa. O preço é aquele preço pequenininho só para tirar os custos de produção. Claro, preço de

custo para testar. Ligue agora 0800 787 4040. Ligue 0800 787 40. Pitole, >> valeu Manolinho. Aquele abraço, Manolo.

>> Aquele abraço. >> Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Oliver de Brasil. Barros Edson, o aniversariante do dia. Edson Simões que >> me fez correr de lá que põe percebi.

Maldosinho, né? Eh, pediu para que você contasse quantos inscritos agora, querido Barros? >> 2.515.032 inscritos. Eu falei que nós bateríamos

os 515 logo, né? Foi rápido. >> Você tá meio mandinar em >> Foi rápido. É que a gente tá crescendo muito, né, Pitóle? O conteúdo é bom, o pessoal gosta.

>> É, >> estamos explodindo tanto no YouTube quanto no Instagram também, viu? Muita verdade. A gente tá falando aqui, né? >> É verdade. >> É, às vezes custa caro para nós, tira o sossego, tudo. Mas e aí? Vamos fugir da

verdade, né? >> Às vezes tem sombra, né? >> Que e que cada >> vez outra tem. >> É, vez outro. Tem um shadow ben, né? Que

que a gente enfrenta tal, pô. 2.hões 515 bar. >> 515, >> aliás, acho que nós falamos 514 600 era no começo do programa. Nós crescemos aí aproximadamente pouco mais de 400 novos inscritos no canal. Isso é bom, né? Que

bom, que bom, bom número. E como é que tá o o Instagram? Tá subindo também, né? >> No Instagram nós estamos com 200 e deixa eu vou confirmar aqui porque você já não subiu, né? 286.000.

Era 286.300 aproximadamente. Então também é um número muito bom, viu Ptória? A gente tem eh feito um trabalho muito legal lá no Instagram, no @auriverdebrasil. >> Aliás, tem um vídeo muito bom aí dessa semana, viu, Pitoli? seu falando sobre o

o Zória. >> Os Zória. >> Os Zória. Zória. >> E bombou, viu? Mais de 140.000

visualizações aí nas redes sociais. Isso é legal. Eh, e nós estamos crescendo muito também lá no nosso Instagram. Aliás, quem vai falar com a gente daqui a pouquinho é Penélope também. Aos finais de semana tem os o vídeo exclusivo da Penélope e que gera muita curtida, muito debate lá no @auriverdeBrasil. Só atualizar aqui.

286.888 188 seguidores, >> pô. Dá para bater os 289, hein? Vamos embora. Vamos lá. 287, aliás, né?

287.000. Ô, ô, basela para uma honra, né? >> É legal. >> Que moral, né, meu?

>> Muito legal, muito bom mesmo. >> Ô, Bo, trabalhei com a P. Se eu falar que é século passado, pega mal. P >> não é verdade? Ué, se é verdade não pega mal, né?

Não, mas eu poderia falar assim, tempos atrás era uma vez, não podia, você não acha melhor dar uma maquiada? Não, não tem problema. >> Não, não. Eu acho que é importante a gente ser novo e atualizado no pensamento. E eu acho que a passagem do tempo torna-se a gente prestar atenção mais sábios. A gente aprende com os

erros, não é? Não, >> a P não castiga do espelho, não castiga o espelho. Já no meu caso, esse a nossa jornada juntos aconteceu há uns 30 kg atrás, né, do meu [risadas] Você ria, né? Você ria, né? P ô P, a turma a turma tá achando que trabalhando menos o Brasil vai prosperar. O que que parte da da

história os caras não entenderam que é trabalhando que a gente vai prosperar? né? Que parte eles não entenderam que vai cair o poder aquisitivo. Eu não sei se você me ouviu falando hoje sobre essa conta do poder aquisitivo. P >> não. Então vou te contar. um empresário,

amigo meu, Edivaldo, ele ele é um um próspero empresário, gera muitos empregos, ele fez uma conta muito conservadora e rasa e chegou aqui a um número de aproximadamente 10% da queda do poder aquisitivo. Então isso para todo mundo. Agora, P. Imagine o seguinte, eu virar para porque o PIB vai cair, a inflação vai aumentar, o custo de vida vai subir inevitavelmente. Então essa história de os seus, você vai trabalhar menos e o seu salário não vai cair, é verdade, você vai trabalhar menos e o seu salário não vai cair. Só que o que adianta, se

cair o poder aquisitivo, ou seja, aquele valor que você recebe não vai conseguir comprar a mesma coisa. P. Olha, >> 10% é muita coisa. >> Não, vamos lá. Antes, seu salário não vai cair se você não for demitido.

Já começa daí. >> Exato. >> Porque é redução por todos os lados. É um encolhimento forçado da economia, né? O Polon fez um vídeo, eu não sei se foi ontem também, não sei se você assistiu, eu gosto muito Polon, eu não o conheço pessoalmente, né? Mas mas gosto dele.

>> Você gosta do Polon sem conhecer pessoalmente? >> É, >> quando você conhecer pessoalmente, você vai adorar o Polon. >> É um, ele é do Ele do peito. Sabe aquele cara querido? É o Polon.

É, eu vejo que ele ele pelo menos ele parece muito verdadeiro e isso costuma colaborar com a minha identificação, né, com essa propensão natural minha de já gostar de gente que é excessivamente verdadeira. Eu eu prefiro. E aí ele fez um vídeo onde ele diz que vai explicar pra filha adolescente que tá naquela situação com amigos. Ela não aparece, mas ele tá na cozinha e ele pega um litrão, uma garrafa de uns 2 L ou 1,5, não importa, de refrigerante e fala: "Eu vou explicar aqui numa linguagem fácil". Vale ver, porque ele pega um copo de liquidificador e vários copos e ele vai distribuindo, né, o refrigerante como renda ali, né, como dinheiro e aplicando o raciocínio todo, né? Ele diz que o

estabelecimento é uma padaria, né? Então os funcionários, mas aí ele coloca no copo do, ele vai colocando sempre no copo do liquidificador, que é maiorzão, o quinhão do estado, que no vídeo ele diz que é o primo mala que a gente tem, que a avó prefere e dar mais coisa para ela, mas é o estado. E é é incrível, né, Pitol, como uma imagem realmente vale mais que palavras. Quando você vê o tanto do refrigerante que fica por todas as transações, né, no custo, por exemplo, operacional da empresa, ele vai colocando no retorno daquele daquele salário, no caso o refrigerante que é do funcionário que volta pro Você fala: "Gente, quando você vê o copo do estado, essa lógica de arrecadação máxima, sem tirar o peso do estado, da economia, as pessoas, infelizmente, No Brasil, a grande maioria esmagadora da população já não teve acesso à educação para não entender isso e achar que a promessa de menos trabalho e sem mudar nada, você só vai descansar mais. Vitolle, a gente chegou ao cúmulo daquele deputado lá do Avante na Bahia fazer uma fala dizendo que, ah, trabalhadores terão mais tempo de lazer para fazer sexo. E perceba a

perversidade, ter mais filhos. Filhos implicam o quê? Para muita gente mais bolsa família. É essa a lógica assistencialista, é esse grau, a gente precisa, a gente urgentemente é vida ou morte pra gente, Pitolle, ou a gente sai dessa lógica assistencialista, né? Ou a gente já vinha falando, né? O

Brasil a cada dia tá mais perto de virar Venezuela. A gente já virou Venezuela em vários aspectos. Eu tenho medo do ano que vem, porque os caras ainda empurraram isso pro ano que vem, né, para tirar a vantagem eleitoreira nesse ano. E aí, ano que vem, das duas uma, né? Se for Flavião, o BO é dele, né?

Agora não vai acontecer, mas a gente tem que pensar, é a prova que se há essa manutenção do poder, como é que a gente sai disso, Pitoli? Nunca mais a gente sai disso. A gente só vai poder sair como as empresas estão fazendo, sei lá, pro Paraguai. >> Agora o E tem um detalhe que eu eu venho também tratando aqui e não vem não vi ninguém juntar esse lé com cré. >> Hum.

>> Ô Ped, tem uma reforma tributária batendo a nossa porta [risadas] aí. Você acha que tá Você acha que tá tá ruim a chance de piorar com o Porque quando lançou-se a história da reforma tributária, P? É engraçado, eu perguntei isso pro pro presidente, pro Bolsonaro, né? Porque ele foi contra a reforma tributária, lembra? Teve uma reunião no PL, ele contra a reforma tributária, tal. E a primeira pergunta que eu fiz, e

fiz essa pergunta pro presidente aqui, foi a seguinte: "Tá, quanto eu vou pagar a mais? Eu tô no Brasil, você acha que os caras vão fazer uma reforma tributária para eu pagar menos?" Santa Ingenuidade Batman, né? nas mãos do PT do Hadad. Você acha que eu vou pagar menos onde? Então, ô P, você tem

fim da escala 6 por1, você tem reforma tributária, você tem todos os impostos criados até aqui pelo Hadad e pelo Lula. Ó o tamanho do desafio. Essa conta, você acha que vai não vai chegar essa conta, mas vai chegar muito mais rápido do que esses caras podem imaginar. P >> A conta, Pitóleo, já chegou. Quantos por cento da nossa população tá à beira da insolvência? quanto por cento tá

endividado, né? essa mentira nefasta, nojenta, asquerosa, burra de que ai, o empresário é o inimigo da população, é o inimigo do trabalhador. Hã, o empresário é trabalhador. Deixa, vamos entender que o empresário trabalha na empresa que ele é dono, da qual ele é dono e que no Brasil 90% é um número assim, né, da das empresas estão operando na entrequena e média empresa, é quem sustenta esse país. E aí você vê o plano, né? Você vê

de novo a perversidade dessa construção, deste projeto de poder e da intenção cada vez mais clara de cindir, de tornar impossível a reversão desse processo. Por isso que eu mencionei a Venezuela, porque isso aconteceu lá, né? E o que que se precisou fazer para agora aquela população ter finalmente depois de quantos anos esperança de mudança? E aí não tem como não falar, né? Eu eu vendo a mídia, a grande mídia, né? A velha

mídia, eh tentando assim se esforçando, se dedicando a encontrar um jeito de dar um enquadramento ruim. pra ida do Flávio a Casa Branca, você fala: "É muita, mas é muita desonestidade, não só intelectual, né? É uma desonestidade financeira também, porque essa seletividade eu sempre questiono, né? E aí, quem que banca isso?" >> [risadas] >> É, é curioso porque quando você pensa, sei lá, numa coluna muito muito muito apreciada, né, pelo próprio mercado financeiro como índice de uma bússula, né, para onde tá apontando o mercado, pô, ninguém fala que ontem Lauro Jardim falou: "Olha, mercado financeiro já voltou a ver Flávio como o seu candidato?

Ou seja, tentou se causar uma celuma, né, sem prova até aqui de nada. Este é o esforço, esta é a intenção e ela é ruim. Ela é ruim por natureza. Como pode haver tanta gente que ainda não entendeu dentro da E aí a gente já falou disso aqui, mas não há não há como não há como fugir desse assunto, PL. Não dá mais para se dizer defensor de um projeto que inclua liberdade econômica e não reconhecer que na eleição anterior, onde esta galerinha, em nome da democracia, né, fez o L, dessa vez não dá para repetir e manter esse discurso. Se tem

uma família que incomoda esta lógica sistemática validada há décadas em prática e ainda avançando cada vez mais. Se tem uma família que incomoda isso, é a família Bolsonaro. Adivinha em quem eu vou votar? >> Perfeito. P ouve essa. Manuel Victor tá

no chat. Sou Manoel de Terra Rica, trabalho com consultoria no agro há anos. Pitória, só se ouve falar a mesma história. O empresário está esgotado tentando viver vender terras para ir embora do Brasil. A gente tá falando do agro, gente que não tem escala 5 por2, porque todo dia tem sol, tem a chuva, tem o colher, tem o plantar, tem o molhar, tem o irrigar, tem não sei o quê. Veja, a gente tá falando de quem?

né, passa longe dessa discussão que a gente tá tendo aqui e a locomotiva do Brasil estão desprezados, esgotados, estrangulados financeiramente. Então, OP, o Brasil desandou a um ponto, a um ponto que a recuperação, segundo o Saxida, estivemos juntos outro dia num evento em Ribeirão Preto, para mim brilhante, Adolfo Saxida. Ele disse: "Olha, em um ano e meio dá para recuperar. Agora P, a gente tá falando desse ano até dezembro, 6 meses nos separa um pouco mais, mas um ano e meio, a gente tá falando então de 2 anos para um processo de recuperação do Brasil. 2 anos P. Para quem hoje tá com

dificuldade de comprar o remédio, de pagar continha, já se enrolou de novo, tá lá, ó. Eu brinco, não, desenrola 2.0, tal. Então, é só problema, só problema. Então nós temos ainda um tempo para recuperar das mãos de Flávio Saxida.

Desejo que seja o o Saxid ministro, né? Ja que Paulo Get já declinou até por conta da idade, né? E a gente entende perfeitamente tudo que ele já fez. Então olha, olha o desafio que a gente tem pela frente. P >> não é? É por isso que eu digo, eh, já é,

a gente vive num estado permanente, crescente de calamidade, né? Há décadas, eu repito, a gente teve uns momentos ali de melhora. Hoje eu entendo que muitos deles vieram de fora. É muito frustrante, Ptoli, entender o potencial de riqueza, né? A gente é um país rico.

O Brasil é um país de infinitas riquezas. Como que isso nunca chega pra gente, população? Como? E aí você pensa, bom, pera, vamos fazer uma conta rápida aqui da redemocratização para cá. Quem é que vai bater no peito e brigar pelo desenvolvimento econômico do país e por onde essa lógica passa, sabe? Eh, é

lógico, eu entendo que haja uma divisão, porque de fato há ideológica entre a visão da esquerda e a visão da direita, mas política, política prática, né? Quem tá ali na hora que o cara chega ao poder, ele vai governar para todo mundo. E o Bolsonaro fez isso, né? eh, indiscutivelmente. E aí você vê o retorno do Nine e obviamente isso não acontece, Pitolle, é o contrário. É ao contrário. Então é o que

eu digo, dá pra gente ser binário, né? Você olha quem incomoda, quem incomoda esta lógica perversa dentro da qual a gente opera há décadas e há mais tempo do que o que a gente trabalhou junto? Vitorle. Essa lógica >> faz mais tempo. Faz mais tempo. Eu tenho

certeza que disso. >> Essa lógica opera há mais tempo do que você vê, né? E aí, quem que a quem interessa manter assim? Então, o papel da imprensa, a sordidez da imprensa para mim, até porque eu trabalho com comunicação, pitoli, eh, eh. E e é o braço responsável, deveria ser o braço responsável. para facilitar o

entendimento dos fatos, mas não, eles agem para direcionar, para iludir a população. Entende a minha raiva? >> Sim. Ou se eu entendo a sua raiva, é a nossa raiva agora. Ô, ô, Pedro, deixa eu te contar um eh ontem eu vi um vídeo apareceu para mim da, eu dou nome, não tenho nenhum problema, da Vera Magalhães. Você falou de desonestidade

intelectual. Ouve essa. Ouve essa. Não sei se você viu esse vídeo. Ela ela diz o seguinte: "Acredite se você quiser, porque eu a gente tá falando com gente inteligente. É esse que é o ponto. É por

isso que a gente chama de desonestidade intelectual, porque ela sabe que o que ela está falando é mentira. >> Exatamente. Ela sabe o que ela tá falando. >> Ela sabe o que ela tá falando. P Sabe o que ela falou?

Flávio que tem uma relação de irmão com Vorcaro por conta do meu irmão da da do da da mensagem. Ô P, se você pegar agora meu celular aqui, teve uma pessoa, uma assessora, não sei quem que me escreveu agora daqui a pouco, fala assim: "Ok, irmão, eu escrevi a Pora: "Você não conhece só chamando de irmão?" "Cara, não tô nem aí, eu chamo do jeito que eu quiser, né?" E o Flávio tem ainda a gíria carioca, né? tal. Ela disse isso no

vídeo tentando dizer assim: "Flávio que tem uma relação de irmão com Vorcaro, porque chamou de irmão na mensagem. Olha com quem a gente tá lidando. Olha com quem a gente tá lidando. >> Ô Pitol, vamos lá. Eh, proximidade, a gente vai simplesmente dizer que chamou de irmão é próximo, né? Você vai,

sei lá, no restaurante, às vezes você chama o garçom de chefe. Ele é seu chefe. >> É verdade. >> Começa daí. Vamos pegar uns exemplos mais esdruxos. Mas é a mesma mídia que

não fala, não trata com o peso devido a proximidade de um determinado ministro no vazamento das mensagens do Vorcaro. A peleleca do Vorcaro ter dito: "E aí, amor? Ele gostou da casa. O que que é mais proximidade? É, >> né? Aí a gente sabe, a gente sabe essa

galera, eu não não canso de lembrar porque as pessoas, não a sua audiência, mas até para que a gente eh eh consiga comunicar com as pessoas próximas ao nosso redor os pontos mais sensíveis, aqueles que podem promover o entendimento do papel horroroso da imprensa nisso, que é, bom, enquanto tava perseguindo Bolsonaro tava tudo bem, era pela democracia, não é verdade? aquilo tinha sido um golpe. Eles sustentaram, havia abusos sobrados desde para ser bom, não vamos voltar na história do Brasil, mas dentro dessa lógica que a gente tá abordando aqui, pô, o inquérito das fake news pode ser este marco pra gente, né, repercutir, pra gente rever a partir dele. Então, já havia abusos ali suficientes, mas eles estavam sobre um grupo, o grupo que é a imprensa e o espectro, que se diz de direita, que em grande medida tem relações que sustentam essa imprensa. Então eles eram interessados. Tira esses Bolsonaro daí,

eles têm que sair do tabuleiro, empurra eles para lá. E aí, anos depois, quando um jornalista, quando vazem mensagens, ah, manda dar uma surra lá no cara que eu acabei de falar, meu Deus, pode acontecer comigo aí não, aí não, pera. E de novo, ali, muita gente se iludiu falando: "Não, agora será que a imprensa acordou?" Claro que não. Claro que não. Essa queda

de braço, esse cabo de guerra continua até ser decretada, né? Até acabar o limite, até ser definido quem são os candidatos à presidência. Até essa data, início de agosto. A gente ainda vai ver essas tentativas de espuma, de vento, de tentar. E isso é pelo bem do Brasil.

Isso já é motivo para não votar em ninguém. que pense assim: "Meu Deus, quem que é contra? Quem que é contra?" Eu tenho uns debates com pessoas que falam: "Não, mas a questão de classificar como terrorista precisa ter um componente político, porque senão o interesse é só financeiro." E aí você fala: "Mas gente, se vi 1/4% da população tá debaixo do domínio de facções, isso por si só, quando você exclui o estado, essas pessoas não podem pedir um Uber, elas não podem, o SAMU não entra.

na comunidade para atendê-las. Se você sofrer uma violência e chamar a polícia, eles não vão lá fazer uma ocorrência. Isso já não é político por si só, essa supressão estatal, mas as pessoas fazem, elas têm essa cara de pálpito. Olha >> agora, ô P, eh, ó como é a sensação do capim comendo boi, né? Eh, eh, outro dia eu vi uma análise tratando do tempo, falei: "Pô, capim tá comendo boi". Eh,

Alexandre de Moraes, ainda falando do vocário e do Flávio e tal, do dinheiro pro filme, pediu agora PGR, vai querer investigar, vai querer não sei o quê, tal. O mesmo cara que a mulher recebeu 80 milhões de um contrato de 129. Espera um pouquinho, ó. Eu tô todo, ia falar uma palavrão. Eu tô todo sujo aqui, todo ferrado. Todo ferrado.

>> Mas eu quero ferrar o outro. né? Quer dizer, eu estou ferrado, continuo porque quando saiu a Magnitsk 30 de julho do ano passado, minha primeira fala na Oriverde foi a seguinte: legal. Agora, quem vai tirar a caneta da mão do cara? Porque imagina o poder de vingança, a fúria desse cara magnetizado e com uma caneta poderosa na mão. É uma

metralhadora girad giratória na mão do Urangutango. Meu Deus do céu. Ó o perigo que a gente tá correndo. Um homem com esse poder agora entorpecido pela fúria, pela raiva, magnetizado, tal. Beleza, agora até invocaram, tá? Ah, olha, eu

pediu dinheiro pro filme. Vamos investigar. E eu, mas o cara não tem a menor o menor pudor de em dizer o seguinte, ó, eu não posso pedir para investigar o Flávio porque eu já tô atolado nessa história do Vocaro. Olha que ponto a gente chegou. Não, você falou do Paulo Gonê, eu não consigo assim, você não sei se viu, Pitol, mas esses dias o Estadão foi final de semana, é, eh, acho que foi, fez um editorial chamando Paulo Gonê de prevaricador geral da República.

E ainda assim, você entende, acabou, não tem não tem argumento. a gente sabe quem que tava tomando isque lá em Londres, as custas do Vor Caro. Então, a lógica pode e deve ser simples como essa que eu ilustro aqui. É simples. Este sistema >> opera há muito tempo exatamente do jeito que a gente tá vendo agora, através do Vorcar. É assim, já era assim. Vorcaro,

ele fez como Ícaro. Ele quis voar muito alto, Pitoli. Ele chegou perto demais do sol, entendeu? E aí ele expôs todo mundo, ele passou dos limites, né? Só que pra gente, a gente precisa entender que tá todo mundo junto. E se

por acaso alguém surge no horizonte da política e é perseguido por essa gente, cara, confia nessa pessoa, vai nessa pessoa aí, porque o melhor elogio que a gente pode fazer a família Bolsonaro no momento é irritar toda essa galera corrupta, podre, que não tem o menor interesse na prosperidade da população do país. Só isso. Basta isso. Não precisa de nada mais. E a galera do Nojinho, né? Que a gente também precisa

dar Deus a galera do Nojinho, né? Porque, eu tô cansado desses caras que adoram usar o nome do presidente, convivem com o presidente, mas na hora de bater no no peito sou Flávio estão fugindo do pau, né? tô cansado desses nojinhos também, viu? Pê >> Mas eles estão é é curioso porque em ano de eleição, né? Então aquela tentativa do cálculo eleitoral ali eleitoreiro, né? Esse cálculo do ah, o

Tarcísio, né? Rolou, foi ontem. Vou pegar ele de exemplo porque me parece meio meio lógico assim que existe esse dilema ali. Existe um cálculo. Quantas pessoas dentro do chamado bolsonarismo, né, olham pro Tarcísio e pensam a mesma coisa e quem é que percebe ele com algumas ressalvas e tal.

E eu acho que eu tô usando ele ele apenas como como um exemplo, sacou? Eh, e e todo mundo, todo político acaba fazendo isso ou quase todo político. Eu acho que hoje, na situação que a gente tá, que a gente começou aqui a conversa desenhando, fica muito fácil selecionar. Se o cara, se a mulher tá fazendo esse cálculo, se em algum grau você percebe essa intenção, essa pessoa confiança, será que ela merece a sua confiança? >> Sim, >> né? Ela tá preocupada com ela ou ela tá

preocupada com o papel pro qual ela recebeu votos para cumprir? Ela tá ali em nome de quem? Se ela estiver ali em nome dela mesma, cara, essa pessoa não não merece voto de ninguém. >> E infinita a infinita maioria é assim. Ô Ped, deixa eu te fazer uma pergunta.

Aqui na Auri Verde, eh, eu tenho comigo, e é uma missão que eu carrego, que a vida de quem tá comigo aqui tem que melhorar. É a minha missão, tá? A minha missão é olhar pro Edson e ver que a vida dele melhorou, pro pro Lu, pro Serran, para todo a vida dessa turma que tá comigo aqui melhorou. Essa essa é a minha missão, né? Melhorar a vida de quem nos ouve através do nosso trabalho e tal. E eu queria saber se você tá

feliz com a gente aqui, porque >> não é, eu vou chorar se você >> não, o meu objetivo é é melhorar a vida. P a vida já é pesada demais, sabe? Então, se a gente tem esses espaços onde a gente pode encontrar a possibilidade de melhorar a nossa vida, a gente tem que valorizar, sabe? Então aqui, vou te falar a verdade, P, quando eu entrei, faz 12 anos que eu tô na rádio, 12 anos. Eh, é uma vida já, porque meu filho tem 13, você tem? Então, eu tô, faz 12 que eu tô

na rádio. Eh, >> não, seu filho vai fazer 14. >> Vai fazer 14 daqui a menos de um mês, graças a Deus, para ele se livrar disso aí. eh poder melhorar a vida através, né, do trabalho, da união, de esforços, tal, é missão, viu, P? E quero deixar a tua melhor também quando você passa por aqui, viu?

>> Eh,

vamos embora.

>> Obrigada. >> Beijão para você. >> É assim que é. Obrigada. Beijo para você. Bom fim de semana

>> e até quem é você me fazendo. É isso. Acho que respondi, né? >> Beijão pro CP. >> Beijo querido.

>> Tchau, querida. Tchau. Penelop >> Penelope Nova passando por aqui. Pô, é isso aí. É melhorar a vida. É assim que

a gente Qual Qual o objetivo? Me disse Ora, eu vou ganhar dinheiro. Caixão tem gaveta, né? Não, né? Não, o PH tá chegando, Edson, para conversar conosco.

Bom, mas antes, preste atenção, sabe por? Daniel Leão tá chegando para conversar com a gente. O o magnésio, você sabe, ele é vital paraa saúde dos ossos, porque ele acaba comandando essa fixação do cálcio, não é? Por isso que a gente fala que o o magnésio é um fio condutor. Ele vai te ajudar a fixar o cálcio no osso, melhor olhar a sua estrutura óssea, não é, Daniel? É isso

mesmo, Pitolle. E sempre quando falou em em ossos, em fortificar os ossos, sempre a gente lembra de cálcio. Toda vez que falou e em fortificar ou prevenir a osteoporose ou os outros problemas que temos nos ossos, a gente já pensa na hora em cálcio. Mas antes disso você precisa pensar no magnésio. O magnésio é especialista em fortalecer nossos ossos até nesse período agora. O que que tá

acontecendo? Eh, tá meio que uma epidemia aí, todo mundo querendo emagrecer rápido com essas canetinhas e aí junto com a gordura a pessoa perde massa muscular. E o primeiro a ser afetado com essa perda de massa muscular são os ossos. Olha que interessante essa informação. Cuidado, cuide da massa muscular do seu corpo, músculos do das pernas, das costas, dos braços.

E essa combinação dessa promoção que nós fazemos aqui, pitóle, que é magnésio com creatina, é uma combinação perfeita para fortalecimento da massa magra, para evitar a perda de músculos, porque o primeiro a ser afetado é são os ossos. Então cuidado, viu? Você que tá emagrecendo muito rápido aí, cuide dos seus ossos usando o magnésio 5.0 da Lírios. Ele fortalece os ossos, previne a osteoporose, cuida da saúde das articulações, do joelho, do cotovelo, do ombro, dos dedos das mãos. Às vezes a pessoa não consegue

abrir e fechar os dedos das mãos por dois motivos, por dores e inflamações nas articulações e muitas vezes por acúmulo de eh retenção de líquido, retenção hídrica que chama, que é o inchaço, inchaço das mãos. Pessoa que usa aliança ali vê, nossa, tá muito inchado meus dedos. Faça o uso do magnésio 5.0 da Lírius. Toma duas cápsulas à noite. Só isso. Toda a noite

duas cápsulas. Não precisa lembrar de tomar durante o dia. E a diferença vem e vem rápido o resultado, né, Pitoli? >> Rapidinho, rapidinho. Sabe para ter uma ideia, comecei a tomar para dar deus as câras. Eu posso dizer aqui sem medo de

errar, do dia paraa noite, a câmera foi embora. Agora imagina 300 reações no organismo. É muita coisa. E esse magnésio é exclusivo da Lírios, viu gente? 0800787 4040.

Esse é o novo telefone, Daniel. Já liga, já liga agora. 0800 787 4040. Você vai comprar o melhor magnésio, não é? Ah, mas eu já tô tomando magnésio, eu já tomei. Não, experimenta esse daqui é o

melhor. Junto vai de presente a creatina premium. Gente, essa creatina prem é um sucesso danado. Isso vai de presente. Vou mandar uma uma cafeteira portátil que faz parece uma coqueteleira, parece uma garrafa, mas não é. É uma cafeteira

portátil. Faz um cafezinho expresso em qualquer lugar. Esse daqui eu vou mandar de presente para você também. E o frete grátis. E tem facilidade no pagamento.

Agora, o melhor de todos os presentes é você e a sua família estar bem, né? Cuidando da saúde dos ossos, das articulações, mandando embora dores, câras, dormindo bem, tendo o intestino funcionando bem, mandando embora o inchaço. 0800 787 4040. >> Valeu, querido. Até já. Daniel,

>> valeu. >> Deixa eu conversar com PHVX, fazer uma pausa no rádio. A gente segue aqui no YouTube da Oliveira de Brasil. PHV Vox. PH, que orgulho, hein, velho? que

orgulho de você. Falei: "Olha, esse é um gigante". Ivan Cléber traduzindo simultaneamente BH ali na coletiva de imprensa do nosso amigo Flávio. Aí eu falei: "Pô, acho que alguma coisa deu certo aqui, né? por contar com o PH direto lá em loco. Ivan Cléber no canal

do PH traduzindo simultaneamente. Eu fiquei na condição de espectador, PH, torcendo pelo sucesso de vocês e aplaudindo, viu, esse trabalho sério. Porque não é porque você tá aqui ao meu lado, não, PH, mas a pergunta mais importante feita pro pré-candidato Flávio naquela coletiva foi a tua. A pergunta mais assertiva, né? Mais mais importante, eu não tenho nenhum problema em dizer isso, a mais importante de todas elas, >> o chat >> é o chat, o Edson me lembrando aqui, o chat naquele momento, né, que a gente tava ao vivo, te elogiando muito em relação à tua pergunta. Então, olha, que

orgulho ter você no time. Seja bem-vindo. Boa tarde, PH. >> Boa tarde, Pitol. A alegria é toda minha, meu cara. Agradeço imensamente as

palavras. E é isso, trabalho duro, né, meu caro? Como diria o meu querido Murici Ramalho, aqui é trabalho, né? E é isso. Se estende a todo esse time maravilhoso, né? A gente trabalhou,

conversei muito com o Wellington Barros no dia também com o Luizão. Então assim, foi um trabalho de equipe, conjunto, nossa ponta lá no PHVX. É, é uma alegria, inclusive poder possibilitar, né, esse momento para uma audiência tão grande que nós fizemos aí. né? Essa parceria é muito importante. Pitol,

obrigado pelas palavras, meu caro. E foi um dia intenso e tem sido uma semana intensa aqui em Washington com a visita do senador e pré-candidato Flávio Bolsonaro. >> A exemplo do Brasil, eu sei que você tá não tem sossego por aí também, afinal de contas, só o momento que o os Estados Unidos tá vivendo agora, né? Mas eu queria falar ainda sobre Flávio, né? reunião com Rúbio, com J Vence, que significa? O que nós podemos esperar

desse encontro? Tem novidade aí, PH? >> Olha, muito possível que sim, viu, Pitoli? E a gente precisa entender até a questão da cronologia dos fatos que ocorreu. Primeiro, eu quero aqui eh dizer que fiquei surpreso com a forma que foi tocada a agenda do senador Flávio Bolsonaro aqui em DCI. Diferente

de outros casos que já acompanhei, ela foi muito bem guardada, Pitoli, inclusive pelo lado americano. Ontem pela manhã eh surgiu um zuzum zom aqui no meio dos jornalistas. eh, brasileiros de que ele poderia ir ao Departamento de Estado. Primeira coisa que eu fiz, Pitoli, foi entrar em contato com a assessoria de imprensa do Departamento de Estado, perguntando sobre a visita do senador, se ele iria se reunir com o secretário Rúbio. E o Departamento de Estado falou: "Olha, não, não tem nada aqui agendado, não tem visita programada, olha, não tem conferência de imprensa também". tava tentando buscar

ali para buscar as informações em loco, mas depois a gente teve informação que ele foi sim ao Departamento de Estado e primeiro ele se reuniu com Christopher Landal. E aqui, Pitola, esse ponto é muito importante pra gente entender a profundidade dos acontecimentos de ontem, porque o Christopher Landal, ele é um ex-embaixador americano na OEA, que é a Organização dos Estados Americanos, e também foi embaixador dos Estados Unidos no México. E o que significa isso? Que ele é uma pessoa que está já habituada a lidar com a questão do crime organizado, cartéis de drogas e outros pontos. O Christopher Landalu, inclusive ele vem de uma família de diplomatas que tem ligação direta com a América Latina e ele é o subsecretário do Marco Rúbio.

Na ausência do Marco Rúbio, quem toca o Departamento de Estado é ele e ele é o braço direito em toda essa questão envolvendo o crime organizado de todos os países aqui no nosso continente. E então já foi uma visita muito prestigiosa. Só que depois dessa visita, o senador Flávio Bolsonaro foi chamado à Casa Branca novamente. E aqui, olha a importância disso. Quando ele estava reunido com o Christopher Landal, eu estava acompanhando e eu sabia que naquele horário o Marco Rúbio estava em uma reunião com o Donald Trump no salão oval da Casa Branca, porque o Marco Rúbio voltou de uma missão diplomática na Austrália e na Índia e tava brifando, dando ali todo o reporte, né, o relatório dele para o presidente americano. E fica claro que o presidente

americano então falou da questão de Flávio Bolsonaro, da reunião que teve com ele e recomendou que o Marco Rúbio conversasse ali com o senador Flávio Bolsonaro. Então ocorreu esse encontro com o secretário de estado, que é o terror. Aqui eu falo isso sem eh torcida nem nada, mas isso é uma declaração clara que eu trago de quem acompanha a política da América Latina. É o terror. O Marco Rubio é o terror do PT, do foro de São Paulo e de Luís Inácio Lula da Silva. Não foi nem uma, nem duas vezes

que o Lula, ele falou sobre o Marco Rúbio, coloca o Marco Rúbio como um grande vilão e inclusive coloca ali meio que nas entrelinhas, né, na última vez que o Lula esteve aqui três semanas atrás, que o Marco Rúbi seria alguém que não estaria deixando a informação chegar limpa para o presidente Donald Trump. Só para termos uma noção, e vale lembrar que naquela ocasião o Rúbi estava na Itália quando o Lula estava aqui. E o que que nós temos no meio de tudo isso? Além da conversa com o Marco Rúbio, depois o Flávio Bolsonaro foi chamado, tá ali informalmente a ir no gabinete do vice-presidente dos Estados Unidos, o Jade Vence. E a primeira coisa que o Jade Vence perguntou, Pitóleo, foi sobre como está a questão da liberdade de expressão no Brasil. E essa é uma pauta,

né, muito cara à ator da administração Trump, mas o Vence, ele é alguém que tem uma atenção especial sobre isso. Então, quando nós olhamos toda essa situação, fica claro que existe uma cooperação nesse momento para troca de informações, inclusive sobre a questão do crime organizado, a questão da prisão de Jair Bolsonaro e mais do que isso, a questão também envolvendo a liberdade de expressão. Vale lembrar que uma das empresas de Trump citou agora diretamente, avisando através de um e-mail com autorização da justiça americana o ministro Alexandre de Moraes num processo que envolve tanto a Trump media quanto também o Rumble. E além disso, Pitoli, aí é o ponto que depois de trazer toda essa linha do tempo e a gente trazer um ponto principal. Em maio de 2025, o Departamento de Estado Americano enviou um emissário para reuniões em Brasília. Naquela época,

acreditou-se que as reuniões seriam sobre a questão do processo envolvendo o ex-presidente Jair Bolsonaro. E quem recepcionou esse enviado, se os senhores vão se lembrar, foi justamente o Flávio Bolsonaro. E o Flávio depois deu uma coletiva de imprensa falando que o motivo da reunião foi a questão do crime organizado. E naquela época todo mundo meio que até fez um desdém na mídia em geral. E eu lembro que na época eu falei: "Isso daqui é muito importante, vai vir algo maior." E logo depois, esse

mesmo enviado dos do da Secretaria de Estado Americana, do Departamento de Estado, reuniu-se com os secretários de segurança pública do estado do Rio de Janeiro e do estado de São Paulo. E depois dessa visita, começou toda essa questão de classificar o Comando Vermelho, o Primeiro Comando da Capital, como organizações terroristas internacionais. Já é um fato, todo mundo já tem essa informação, que o Flávio Bolsonaro levou alguns documentos ao presidente Donald Trump e sabe-se que também tem ligações envolvendo esse caso. O senador disse na coletiva de imprensa, a qual estive presente, Pitoli, que um dos principais pontos que eles conversaram foi justamente sobre essa classificação e ele deu todo o apoio ao presidente Donald Trump para tomar essa ação, seja agora, seja em 2027. PH, posso eu posso te interromper nesse ponto? Porque desse ponto eu tenho

tenho uma ressalva a fazer com relação a uma matéria do G1 ontem que me chamou atenção, que diz que quando da da ida do Lula na conversa com Trump e o assunto foi PCC e CV eh segundo OG1, eh, fala do G1, Lula pediu para que durante o seu governo Trump não classificasse PCC e CV como organização terrorista. Me chamou atenção, viu, PH, porque isso aí é o seguinte. Não, não, comigo não, não posso ficar mal com a turma, alguma coisa, porque é uma fala muito eh perigosa no seguinte sentido, tá? Então, em que momento a gente vai classificar? É só esperar você sair do governo porque tem esse ruído nessa comunicação, né, PH?

Exato, Pitoli. E aí entra uma, teve uma declaração do senador antes de começar a coletiva de imprensa que foi muito contundente. Ele disse que diferente do Lula que veio fazer lobby para o crime organizado junto ao presidente Donald Trump, ele veio para combater. Fala do senador isso, tá? O senador ele deu essa declaração, o que acaba chancelando ainda mais. E aí, Pitol, o que que nós

temos? Eu não classifico como impossível o governo Trump tomar alguma ação quanto ao crime organizado no Brasil ainda esse ano, até como uma forma de pressão ao governo brasileiro. Porque aí, Pitória, eu sei que eu me estendi bastante aqui, meu caro, mas são muitas as informações que nós tivemos. >> Eh, o que que a gente também precisa colocar aqui do ponto de vista do jogo político, tá? Do ponto de vista do jogo político, o presidente do Brasil, ele deu ali um prazo de um mês. Vamos

colocar nossas equipes para conversar, em um mês nós teremos resoluções e até marcamos uma nova visita aqui para eh definirmos, nos encontrarmos novamente e etc. O Trump ele acenou positivamente, falou: "OK, vamos fazer do seu jeito". Então, só que as negociações não estão caminhando, Pitoli. Não existe ali um avanço da forma que o governo americano espera em relação ao Brasil. E aqui vale ressaltar que um dia antes do convite ser feito ao senador Flávio Bolsonaro para visitar a Casa Branca, o que que nós tivemos? Nós tivemos o Lula

assinando um decreto que praticamente regulamenta as redes sociais durante 6 meses, que é o tempo de validade de um decreto sem passar pelo Congresso. uma manobra de censura e para sim tentar de alguma forma direcionar as questões na eleição com definições vindas diretamente do seu gabinete, sem o escrutínio da casa do povo, que é o Congresso, e mais do que isso, com valor de lei até o período eleitoral. A dúvida que fica se isso daí, até expandindo um pouco aqui a questão, foi feito com ou sem anuência do judiciário. É uma interrogação isso, mas isso afeta diretamente um dos pontos principais da conversa entre Lula e Donald Trump, que foi justamente o quê? a liberdade para as empresas americanas trabalhar sem nenhum tipo de pressão ou ordem ilegal vindo aí do governo brasileiro. E nós

tivemos então no dia seguinte, né, desse decreto o convite ao Flávio Bolsonaro, três dias depois, a administração aí, na verdade as empresas do Trump também forçando o cerco contra Alexandre de Moraes. O que que a gente percebe? que o governo americano está mandando um recado para o governo brasileiro. Quando eu falo governo, incluo judiciário também. Olha, tudo bem, eu quero ir no amor, talvez vocês queiram ir na dor, então eu vou usar as cartas que eu tenho aqui. E deixou isso bem claro, Pitolin.

>> Perfeito. PH, não posso perder a oportunidade de te ouvir sobre o conflito. Afinal de contas, tem um ataque do Irã, uma base militar americana no Kuwait. E com isso eu posso entender que é o fim do cessar fogo. PH, >> olha, Pitoli, se teve um momento que o Cessar Fogo ele esteve próximo de acabar, eh, não existe um momento como hoje, tá? O que que aconteceu aqui

rapidamente? Ontem os Estados Unidos realizaram alguns ataques dentro do Irã. E qual foi o motivo desses ataques? O Irã estava atacando, né, ali com mísseis e metralhadoras das suas lanchas rápidas. quatro embarcações mercantis que estavam tentando passar pelo estreito de Ormos. Isso fez com que o

exército americano desencadeasse ataques no sul ali do Irã. E esses ataques tiveram como eh alvo as bases de lançamentos de mísseis e também estoques de minas submarinas que o Irã vem utilizando. Só que o Irã identificou a origem desses ataques, que foi essa base no Quito, jamais ao norte, né? É uma distância até boa. E o Irã realizou ataques com drones e mísseis dentro do território do Kuwait. O governo do

Kuwait, inclusive informou que o seu sistema de defesa aérea foi disparado. Quatro drones, quatro drones foram destruídos. Vários mísseis também foram lançados. Não tenho uma informação muito clara ainda se esses mísseis conseguiram atingir eh em solo, ou seja, se danificaram algo, algum equipamento, eh algum teve alguma vítima, alguma coisa desse tipo. Mas o ataque foi feito e foi feito, então, essa invasão ao território do Kuwait. E nós temos então o Irã

informando que eles fizeram isso porque eles foram atacados e os Estados Unidos declarou que atacou o Irã por motivos defensivos e que estavam fazendo isso para evitar que o conflito se expandisse. Só que agora a pouco, antes de eu entrar aqui, saiu uma declaração do Pentágono, Pitoli. E essa declaração do Pentágono afirma que o Irã quebrou o cessar fogo. E isso vem exatamente no exato momento que a tensão envolvendo as negociações está muito alta. Na última participação que eu fiz, eu até expliquei como que a coisa estava totalmente complicada dentro dos Estados Unidos. O presidente Trump praticamente

anunciou um acordo amplo agora de paz com o Irã. Só que isso gerou assim um embate gigantesco dentro dos Estados Unidos. Até mesmo democratas se mostraram insatisfeitos com o rumo do acordo. E hoje, olha só como as coisas mudam, né? Existe já um uma preferência maior para uma nova rodada de ataque ao Irã do que um acordo de paz devido toda a estrutura que vem sendo construída pelo regime dos aatolas. A coisa tá bem

complicada, Pitolin. Tô, mas ô PH, me corrija. Você tá no no olho do furacão aí, me corrija. É jogo do Trump, cara. Ele tá jogando direitinho. O que ele

quer é atacar. Eu o que ele quer é resolver o problema. Aí ele fala: "Não, acho que é melhor negociar". Aí veja, até os democratas já tô entendendo. Não, tem que resolver. Não tem cheiro de um

jogo, de fato de quem sabe negociar PH. Vitório, eu vou ser bem sincero, meu caro, nesse caso específico, eu não eu não acredito muito, porque o presidente Trump, ele tá tentando de todas as formas acabar com a guerra, porque o custo interno nos Estados Unidos tá alto. E ele até se irritou bastante no final de semana com as críticas que a administração sofreu, que ele sofreu sobre o acordo que estava sendo delineado. Foi uma guerra política feia que eu passei o final de semana inteiro, né? Fiz até programas no domingo, que não é muito comum sobre isso, porque foi bastante feia. Ele ficou assim muito

bronqueado com a situação, deu eh entrevistas por telefone durante as reuniões para algumas emissoras de TV cuspindo marimbondos, tá? Então, só que a posição mudou devido a, principalmente até por alguns democratas, a eminência do risco que tinha ali no acordo que o Trump tava querendo assinar. E qual que é o grande problema? Por que que o Trump ele quer se livrar logo dessa guerra? Ele quer se livrar logo da guerra porque os combustíveis não param de aumentar.

Já aumentou aqui, quase dobrou já o valor, tá? Em relação a antes da guerra, o preço do galão. E isso começa a refletir nas gôndolas dos mercados. E o que que acontece? Nós temos as eleições de middle terms muito em breve e também as primárias republicanas já começou e você tem os candidatos que são endossados pelo presidente. Pelo menos

no Texas ontem fechou as primárias, foi um sucesso. 118 indicações do Trump, a 118 venceram. Mas existe uma preocupação de fato quanto ao resultado das middle termes, porque toda a Câmara dos Deputados é renovada e isso pode fazer com que ele perca a presidência da Câmara, meu caro amigo. >> Perfeito. PH e Israel atacou o novo, acabou eliminando mais um novo agora o novo chefe do Ramaz. É isso.

>> Exato, Pitoli. Nós tivemos aí um novo chefe da divisão militar do Ramá que subiu ao cargo e aí rapidamente, sabe aquele aquele jogo que tinha antigamente, né, que a gente ia nos parques de diversões, você pegava a marreta e batia no bichinho que ia saindo assim, no jacarezinho. No jacarezinho. >> No jacaré. Exato. É mais ou menos o que

Israel tem feito aí com os os chefes do Irã, viu? do perdão, do Ramaz, meu caro Pitoli. E nós tivemos então mais essa eliminação. Só que a coisa também tá escalando e isso tem a ver com a questão anterior aqui do cessar fogo que nós estávamos falando, porque o Israel estava diminuindo as hostilidades no sul do Líbano com o resbolar. Só que isso aumentou muito. Só nessa semana, de

segunda a hoje, foram 550 ataques de Israel dentro do território do Líbano. E na última noite nós não tivemos aí somente um uma concentração no sul do Líbano, mas Israel voltou a atacar Beirut, a capital do Líbano, em posições controladas pelo Resbolá. E isso vem aumentando muito a atenção. E o Benjamim Netaniarro, inclusive, eh, anteontem deu uma entrevista coletiva falando que eles não vão colocar o pé no freio. Na verdade, eles estão pisando fundo no acelerador. E a intenção do

exército de Israel e a orientação que ele, Benjamim Netaniarro, deu foi a destruição completa do resbolar, meu caro. >> PH VO passando por aqui. PH, uma honra ter você no time. Sucesso sempre. Até a próxima, PH.

>> Obrigado, Pitol. Um abraço a você, a toda a equipe, principalmente a enorme audiência da nossa querida Rádio Aur Verde. Querido, PH Vox conosco. Reta final do nosso jornal da Auri Verde, né? O Barro já tá me olhando com cara feia.

Já sei o que o que significa, >> né? Quem é que tá na linha para mim? Ô, ô, Lu. O GG tá aí. Baros, menos cara feia, querido. A gente já está partindo

pra manita. Enquanto isso, GG de volta, porque olha, mais de 70% dos brasileiros não conseguem a quantidade ideal de magnésio por dia. Por quê? Porque o nosso solo é pobre quando o assunto é o magnésio. E aí tem que suplementar. GG.

>> Exatamente, Pitoli. Chega uma hora que começa a faltar. Tem que fazer a suplementação, né? Quando você perde muito magnésio e através da alimentação aqui a gente não consegue e recuperar esses níveis, aí vem enxaqueca, vem ansiedade, vem insônia, de repente você pode sofrer com dores nas articulações, artrose, tendinite, bcite, aquilo que a gente sempre vai falando aqui, pode ser falta de magnésio. Agora, você não precisa esperar também o seu corpo ter falta de magnésio. você pode manter os

níveis ideais ou você pode usar o magnésio para combater essas dores, para combater a insônia, para combater o estress e a ansiedade. E esse magnésio que a gente fala aqui, Pitol é o 5.0, né? É importante reforçar porque ele é muito completo. Não precisa você comprar cada um separadamente. Você pode usar o

melhor, o mais completo que tem no mercado. Pitolin, duas vezes por dia. Duas vezes por dia. Toma de manhã, toma à noite, ou se preferir, pode ser também duas vezes à noite. E aí a pessoa percebe a melhora no dia a dia. Pitoli.

>> Perfeito. Olha, GG, tem o telefone é novo, hein? 0800 787 40, porque esse é o caminho para esse magnésio, mineral da vida, chegar até você com frete grátis, né, Gigi? >> Exatamente. Não paga o frete. Ligando

agora. Vou fazer o seguinte, ó. Pra você experimentar, pr você conhecer, é preço de custo, gente. É preço de custo, um preço quase que simbólico. Você vai ganhar a camisa do Brasil e ganha também a cafeteira portátil elétrica para você fazer aquele cafezão expresso. 0800 787

4040. 0800 787 4040. Só para quem ligar agora, pitolle, hein? >> Boa. Valeu, GG. Até a próxima, querido.

>> Próa. Bom, só te lembrar que hoje já já, daqui a 1 hora, às 2 da tarde, no Desembarque Internacional do Aeroporto de Brasília, a gente vai receber por ali o senador, pré-candidato à presidência da República, Flávio Bolsonaro, após essa importante agenda nos Estados Unidos com Donald Trump, Jade Vence, Marco Rúbio, Christopher Landalu, enfim, nós precisamos fazer uma grande demonstração de apoio, de força, e de união. Eu estou te convidando, aliás, estou te convocando. Você é apoiador, você que é amigo, você que é liderança, para que você esteja presente. Dá tempo, tá no DF, tá em Brasília, tá no entorno, dá tempo, hein?

Logo mais, 2 da tarde, no aeroporto internacional de Brasília, no desembarque internacional, nós vamos assim mostrar que Brasília segue firme na defesa da liberdade, do patriotismo e do futuro do Brasil. Eu conto contigo lá. Quero ver uma festa maravilhosa pra gente receber, Flávio, nesta semana vitoriosa para o Brasil. 2 da tarde, desembarque internacional do aeroporto de Brasília. Barros, querido, bom almoço.

>> Valeu, Pitório. Um abraço a você, a todos que nos acompanham. Lembrando que estamos no Instagram @auriverdebrasil. Aproveitar fazer o convite a todos que estão nos acompanhando. Tem uma matéria publicada agora a pouco lá de que o Daniel Vorcaro teria acionado o Gilberto Cassabe para tentar conter um deputado estadual do PSD que fazia denúncias em relação à à Rio Previdência e também em relação ao Banco Master, os investimentos feitos no Banco Master e ele teria procurado o Gilberto Cassab para tentar conter essas denúncias. Já

tá lá no @aurivasil conto com você. >> Deixa chover, deixa a chuva horar. Eu ia falar, deixa, né? Vai na rivando chover aí, deixa arrebentar, né, Barroso? >> Eu tenho um amigo lá em Agos Ralista que ele fala deixa cair, né? Que era agulha,

né? Que você deixava cair em cima do disco, né? Deixa cair, >> deixa cair. Um amigo meu, aliás, meu irmão, fala assim, ó: "Você vê que vai cair, deita". >> É isso aí.

>> Valeu, Barros. >> Um abraço, até amanhã. Trabalhei com aniversariante do dia. Vou comer teu bolo agora em Edson. Edson Simões, Luís Fernando Serrano, Alex Franco Pinguim, Alexandre Módulo. Os bastidores Luís

Henrique Pereira, [risadas] Barros por aqui. E graças a você estamos nessa chegando ponta direita. Na sequência tem Radar Auri Verde Brasil e ainda primeira página às 5 da tarde. Deus nos abençoe. Até lá.

[música] Obrigado. Encerramos.

A Rádio Auri Verde apresentou Jornal da Auri Verde. Apresentação Alexandre Pitoli.